【2010-01-26】【长篇】红楼遗秘 [1-100回全]【王子出品】

第01回 
天作奇缘可卿张开眼睛，仍就慵懒懒地躺着，回味起昨夜的风情，不觉嫣然甜笑，直至耳闻窗外鸟鸣声声，方恋恋不舍地从被窝里悄悄爬起来，不想被贾蓉一把拉住，懒声道：“小东西，这么早起床，哪儿去？” 可卿复转回被窝，趴于夫君胸上，呢声道：“园子里的梅花开了，今早得陪太太过去西府那边，请老祖宗和几位夫人过来赏花哩。”贾蓉皱眉道：“怎么老有这种花哨事，改天再去请吧，你只陪着你相公。”可卿玉颊轻晕，尖尖的玉指轻揉着男人的乳头，娇声道：“太太昨天就跟我说好啦……这叫花哨事么？小心给太太听见。” 贾蓉一臂圈住老婆的粉背，把她嫩脸贴到面前，嘴对着耳心悄声道：“昨晚可妙？我带回来的那东西好不好？”可卿玉容愈晕，半响不答，无奈男人目光炯炯，只好含羞啐道：“被人折腾了一夜，身子都欲散了，有什么好！”贾蓉听了，有些不甘心道：“那东西可是‘点玉阁’秘制的珍品呐，价格不菲，寻常人家还享受不起昵，娘子真的不喜欢么？昨晚你不是……”可卿怕他说出羞人的话来，伸手轻拧住男人的脸，咬唇道：“好啦……人家喜欢呢。” 贾蓉笑道：“我说呢，昨晚那样子，怎么可能不喜欢，浪得跟……”可卿大羞，用力拧男人的嘴，急道：“你再说，人家不理你啦！”贾蓉笑嘻嘻的，又在她耳心道：“什么滋味，跟你相公说说。”可卿耳中被男人的热气灌得心里发酥，腻声道：“告诉你，就得放人家走哦……别把太太给惹生气了。” 贾蓉点点头，可卿就俯首凑到他耳边，细细声呢喃道：“点着那东西，叫人心里边从头到尾都飘荡荡的，兴致真比往日好许多呢，又不象以前那些刀子似的药，用过后，第二天就了没半点精神。”贾容道：“此话怎讲？”可卿俏脸含春道：“昨晚被你折腾了一夜，可现在身上却还暖洋洋的好舒服呢……”贾蓉听得动兴，被子里的手插到娘子的股心内，指尖揉到簿润的娇嫩处，笑道：“原来刚才在哄我，既是这样，相公我就再让娘子快活一回。”可卿那肯理睬他的借口，生怕婆婆等得生气，坚决挣开贾蓉的怀抱，起床穿好衣裳，对那还赖在床上眼勾勾望着她的男人甜甜笑道：“乖乖的，晚上回来再管你。” 贾蓉望着仙子下凡般的娘子飘出屋子，不知怎的，思绪竟转到了老子贾珍的身上，在暖和的被窝里不禁打了个寒战，心中顿时烦恶起来。 可卿跟着尤氏，一早就过到西府，面请贾母、邢夫人、王夫人等到会芳园赏梅。贾母等人用了早饭，便偕老携少，一簇人往东府而来。 尤氏婆媳陪着贾母众人满园游玩，先茶后酒，安宴以待，并无别样新文趣事可记。 到了午后，宝玉倦怠，欲睡中觉，贾母命人好生哄着，歇一回再来。可卿忙上前笑回道：“我们这里有给宝叔收拾下的屋子，老祖宗放心，只管交与我就是了。”又向宝玉的奶娘丫鬟等道：“嬷嬷，姐姐们，请宝叔随我这里来。”贾母素知这秦氏是个极妥当的人，生的袅娜纤巧，行事又温柔和平，乃重孙媳中第一个得意之人，见他去安置宝玉，自是安稳的。 当下可卿引了一簇人来至上房内间，宝玉抬头看见一幅画贴在上面，画的人物固好，其故事却是《燃藜图》，也不看系何人所画，心中便有些不快，又见一幅对联，写的是：“世事洞明皆学问，人情练达即文章。”他看了这两句，纵然那室宇精美，铺陈华丽，亦断断不肯在这里了，忙说：“快出去！快出去！”可卿听了，笑道：“这里还不好，可往那里去呢？”想起丈夫此时定然出去了，便道：“不然往我屋里去吧？”宝玉看看可卿，点头微笑，心想：“这样一个可人儿住的屋子，定然也是好的。”却听一个嬷嬷说道：“那里有个叔叔往侄儿房里睡觉的理？”可卿乜乜宝玉，笑道：“嗳哟哟，不怕他恼，他能多大呢，就忌讳这些个！上月你没看见我那个兄弟来了，虽然与宝叔同年，两个人若站在一处，只怕那个还高些呢。” 宝玉道：“我怎么没见过？你带他来让我瞧瞧。”众人笑道：“隔着二三十里，往那里带去？见的日子有呢。”说着大家来至秦氏房中，刚至房门，便有一股细细的甜香袭人而来，宝玉顿觉眼饧骨软，连说“好香！”可卿忽记起丈夫昨夜在炉里燃放的那“春风酥”，不禁暗暗吃羞，心想：“那人可真真马虎的，出去也把那香不息了，如今怎生是好？”正没主意，却见宝玉看那墙上的画，正是唐伯虎的《海棠春睡图》，两边有宋学士秦太虚写的一副对联，其联云：嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。 再看屋里的案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛着安禄山掷过伤了太真乳的木瓜，那边设着寿昌公主于含章殿下卧的榻，悬的是同昌公主制的联珠帐。宝玉十分惬意，含笑连说：“这里好！”可卿见他欣赏，不知怎么的，心底也有些得意，娇笑道：“我这屋子大约神仙也可以住得了。”说着亲自展开了西子浣过的纱衾，移了红娘抱过的鸳枕，与众奶母伏侍宝玉卧好，众人这才款款散了，只留袭人、媚人、晴雯和麝月四个丫鬟为伴。 秦氏便分咐其余的小丫鬟们，好生在廊檐下看着，自已带了瑞珠，到屋前园子里，半卧在一株梅树下的石椅上，看那猫儿狗儿打架。不知何时，竟迷糊睡去。 却说屋里的宝玉，躺在那床榻上，想着可卿为自已盖好被子的甜美模样，渐渐困倦，便恍恍惚惚地睡去……忽似看见可卿在前面，遂悠悠荡荡，随了她，至一所在，但见朱栏白石，绿树清溪，真是人迹希逢，飞尘不到。宝玉在心中欢喜，想道：“这个地方有趣，我就在这里过一生，纵然失了家也愿意，强如天天被父母师傅打呢。”前边已不见了可卿，正胡思乱想间，忽听山后有人作歌曰：春梦随云散，飞花逐水流，寄言众儿女，何必觅闲愁。 歌声未息，但见那边走出一个仙子来，蹁跹袅娜，端的与人不同，有赋为证：方离柳坞，乍出花房。但行处，鸟惊庭树；将到时，影度回廊。仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁；荷衣欲动兮，听环佩之铿锵。靥笑春桃兮，云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香。纤腰之楚楚兮，风回舞雪；耀珠翠之辉辉兮，鸭绿鹅黄。出没花间兮，宜嗔宜喜；徘徊池上兮，若飞若扬。蛾眉颦笑兮，将言而未语；莲步乍移兮，待止而欲行。羡彼之良质兮，冰清玉润；羡彼之华服兮，闪灼文章。爱彼之貌容兮，香培玉篆；美彼之态度兮，凤翥龙翔。其素若何：春梅绽雪；其洁若何：秋菊被霜。其静若何：松生空谷；其艳若何：霞映澄塘。其文若何：龙游曲沼；其神若何：月射寒江。应惭西子，实愧王嫱。奇矣哉，生于孰地？降自何方？若非宴罢归来，瑶池不二；定应吹箫引去，紫府无双者也。 宝玉喜的忙上前作揖问道：“神仙姐姐不知从那里来？如今要往那里去？也不知这是何处，望乞携带携带。”那仙子笑道：“吾居离恨天之上，灌愁海之中，乃放春山遣香洞太虚幻境警幻仙姑是也，专司人间之风情月债，总掌尘世之女怨男痴，因近来风流冤孽，缠绵于此处，是以前来访察机会，布散相思。今忽与尔相逢，亦非偶然。此离吾境不远，别无他物，仅有自采仙茗一盏，亲酿美酒一瓮，素练魔舞歌姬数人，新填《红楼梦》仙曲十二支，试随吾一游否？” 宝玉听说，便忘了可卿在何处，竟随了仙姑，至一所在，有石牌横建，上书“太虚幻境”四个大字，两边一副对联，乃是：假作真时真亦假，无为有处有还无。转过牌坊，便是一座宫门，上面横书四个大字，道是：“孽海情天”。又有一副对联，大书云：厚地高天，堪叹古今情不尽，痴男怨女，可怜风月债难偿。 宝玉不解，便随着那仙子四处游玩，是知非知，是觉非觉，看了金陵十二钗正副数册，闻了那诸名山胜境内初生异卉之精与各种宝林珠树之油所制的“群芳髓”，饮了那放春山遣香洞以仙花灵叶上所带宿露而烹的“千红一窟”，再赏了十二魔姬歌演的“红楼梦”曲，此皆正史有叙，不再细表。 却说可卿恍惚间走着，也遇一仙子接了，拉住她道：“妹子可回来了，警幻姐姐今日还接了神瑛侍者回来，欲将你许配与他，令其历饮馔声色之幻，冀能将来一悟，快随我来吧。”可卿迷迷糊糊的，亦分不清是真是幻，一时竟忘了尘间凡事，仿佛原便是这仙界中人，随她去了。 回说宝玉听那些魔姬演歌，却觉甚无趣味。警幻见了，因叹道：“痴儿竟尚未悟！”便命歌姬不必再唱，撤去残席，把宝玉带至一香闺绣阁之中，其间铺陈之盛，乃素所未见之物，更可骇者，早有一位女子在内，其鲜艳妩媚，有似乎宝钗，风流袅娜，则又如黛玉。 宝玉正不知何意，忽闻警幻道：“尘世中多少富贵之家，那些绿窗风月，绣阁烟霞，皆被淫污纨子与那些流荡女子悉皆玷辱，更可恨者，自古来多少轻薄浪子，皆以‘好色不淫’为饰。又以‘情而不淫’作案，此皆饰非掩丑之语也，好色即淫，知情更淫。是以巫山之会，云雨之欢，皆由既悦其色，复恋其情所致也。”宝玉听得迷糊，又见仙子凝眸望着他道：“吾所爱汝者，乃天下古今第一淫人也。” 宝玉听了，唬的忙答道：“仙姑差了，我因懒于读书，家父母尚每垂训饬，岂敢再冒‘淫’字？况且年纪尚小，不知‘淫’字为何物。”警幻道：“非也，淫虽一理，意则有别，如世之好淫者，不过悦容貌，喜歌舞，调笑无厌，云雨无时，恨不能尽天下之美女供我片时之趣兴，此皆皮肤淫滥之蠢物耳，如尔则天分中生成一段痴情，吾辈推之为‘嵋’，‘意淫’二字，惟心会而不可口传，可神通而不可语达。汝今独得此二字，在闺阁中，固可为良友，然于世道中未免迂阔怪诡，百口嘲谤，万目睚眦。今日遇令祖宁荣二公剖腹深嘱，吾不忍君独为我闺阁增光，见弃于世道，是以特引前来，醉以灵酒，沁以仙茗，警以妙曲，再将吾妹一人。乳名兼美字可卿者，许配于汝。今夕良时，即可成姻。不过令汝领略此仙闺幻境之风光尚如此，何况尘境之情景哉？而今后万万解释，改悟前情，留意于孔孟之间，委身于经济之道。”说毕便秘授以云雨之事，推宝玉入房，那警幻又对可卿耳语道：“此子虽乃古今第一淫人，但自开辟以来，尚不知色为何物，妹妹且将就着他些。”可卿羞极，待欲问个明白，已见那仙姑将门掩上去了。 宝玉恍恍惚惚的，见那女子艳不可言，又似十分之亲切熟悉，一时把持不住，竟上榻与之缠绵。可卿也迷迷糊糊的，只觉前眼美少年，原来正是心里边最得意的人儿，便亦欣然相从。 宝玉依着警幻所嘱之言，先为佳人宽衣解带，初时还斯斯文文，待到霓裳解落，瞧见可卿身上的雪腻肌肤，不禁心迷神摇，呼息也急促起来，手上发颤，已把佳人衣裳弄乱，他还是头一回这般清楚地看到女人迷人的娇挺玉峰，心里卟通卟通的想：“原来女子衣裳里边竟是这样美妙的。” 可卿不知怎的，便如那头一遭般羞涩不堪，螓首埋入美少年怀里，任其荒唐，待那尖翘翘的玉峰被拿，娇躯便都酥软了，鼻息烧得脑子发昏，晕沉沉思道：“这人怎生得面熟？”却无论如何也想不起来，心神虽迷，却还有一点灵知，忍不住羞呢道：“弟弟是谁？怎在此轻薄人家。” 宝玉吃了一惊，望望可卿，愈觉熟悉，努力想了想，只是想不起眼前的可人儿乃是他在尘间的侄儿媳，愣愣道：“仙子姐姐，我叫宝玉，警幻仙姑不是把姐姐许配给我了么？”可卿也迷迷糊糊地想了想，更是迷得一塌糊涂，她原是太虚幻境中风流司的神女，天性最为好媚爱淫，且不知已爱慕了这神瑛侍者多少个千年，如今方才遂愿，早被宝玉抚慰得心魂飘荡，通体酥麻，便懒得再去多想，晕着玉颊道：“不知道啦……既然如此，日后你可不能负了人家。”宝玉忙点头应诺，只觉怀中玉人火烫烫的紧紧贴过来，所触肌肤粉滑娇嫩，愈觉销魂非常，两人更是交纠痴缠个不休。 宝玉在可卿那娇嫩嫩滑雪雪的身子上乱摸乱握，虽说他从小就喜欢与女人亲近，但最多也不过是吃吃小丫环嘴上的胭脂，摸摸她们的手儿，哪曾这般恣情尽意的耍过？下边哪根大宝贝早已勃得硬如金铁，淫欲翻腾流荡，想起刚才警幻仙姑教他的话，悄悄把手探到可卿松开的罗裙里去,没头没脑的瞎窜。 可卿靠首于宝玉肩头，含羞带媚地凝望着他的脸，咬唇苦忍了好一会，终娇咛出声来：“弟弟，你怎么这样耍，人家好难挨哩……”宝玉涨红了脸，附头在她耳边小小声说：“好姐姐，刚才警幻仙姑教我说，女人下边有一个销魂玉洞，待到情浓难奈时，可将我下边的玉根与之交接，方能登峰于极乐。”可卿眼中水汪汪的娇呢道：“那又怎样？”宝玉呼着火烫的气息道：“我此刻又舒服又难过，想来准是到了仙姑说的那‘情浓难奈时’……”可卿被他的热气薰入耳中，浑身便似被抽掉了骨头一般，瘫于他怀内，美眸流春，乜着他无力道：“那……那你怎么还不来？” 宝玉真红了脸低低声道：“只是……怎么找不到呢？”可卿盯着他咬唇道：“你……你的手碰到的……的那儿不是么……”宝玉抱着她忙再次仔细探究，差点没把这玉人儿给弄出声来，好一会儿才说：“仙子姐姐，好象没有呢，那里都是一片片嫩嫩的肉儿哩。”可卿几乎想咬这人一口，无奈通体已被撩得淫情汲汲，挣扎出宝玉的怀抱，反身将他一把推倒榻上，动手解了他的裤带，掏出他那根巨硕无朋的大宝贝，来不及好好端详，罗裙也不完全褪下，哆哆嗦嗦地拉下里边的亵裤，拿捏着住少年的大肉棒，对准玉蕊便慢慢地坐了下去……玉体挪移间，那缕缕滑滑的蜜汁早已淋了宝玉一腿。 宝玉只觉大肉棒插入一个娇嫩嫩、滑腻腻的奇妙东西里边，四周尽是软绵绵热乎乎的东西，还紧紧地包裹揉握过来，顿感一阵蚀骨的销魂，就是做梦也没想过天地间竟会有这样美妙的滋味。 可卿这一坐下，蛤口便宛如被裂开一般，却又涨满绷紧整个花房，里边那些敏感万分的嫩物都叫烫热的肉棒给煨坏了，舒服得美眸轻翻，待压到深了，娇嫩嫩的花心儿被那大龟头顶到，整个人酸了起来，不禁“嗳哟……”一声娇哼，雪白如乳的阴阜一鼓，不知从哪涌出一大股黏滑滑的花蜜来，淋得宝玉腹下皆湿，再不敢受力，人也坐不住，就伏在美少年的身上娇颤了。 宝玉见状，忙问道：“仙子姐姐，你怎么样了？”可卿轻哼道：“你小小年纪，那宝贝却凭的这样大，弄痛人家哩……”宝玉一听，十分不舍道：“那怎么办？我……我退出来吧？”可卿娇蹙眉嗔道：“开始会有点痛的了，说不定到后边会好些的。”宝玉问道：“姐姐，那我现在怎么办？”可卿羞极，啐道：“谁知道！你想怎么样就怎么样吧。” 宝玉心头一片浑乱，双臂抱住可卿，下边情不自禁的轻轻动起来，那说不清的奇妙感觉顿时纷至沓来，更是令他爽得无法自制，动作也悄悄的越来越大，胡思乱想道：“仙姑说得没错，女子下边果然有个销魂洞，只是刚才我用手怎么没摸到呢？”忽见可卿娇怯怯的支起身来，下体娇娇柔柔起起伏伏与已交接，却仍娇颤个不住，便又问道：“姐姐，现在怎么样了？还痛么？”可卿不答，美眸朦胧秀发堕落，只是姿态优美的将玉股抬起坐下，用那玉蛤来吃美少年的大宝贝，待到里边爽透，仍觉宝玉不敢用力，便娇声说：“弟弟，姐姐腰酸啦，你也动一动么……”宝玉忙问道：“姐姐不痛了么？”可卿心中又甜又好笑，娇嗔道：“好囉嗦的人儿，不痛了，酸起来哩，你快帮姐姐揉揉。”宝玉又问道：“哪里酸呢？怎么帮姐姐揉？”可卿脸若涂脂，嘤咛道：“里边酸哩，就用你这根大宝贝帮人家揉揉！”又俯下头去在他耳边教他如何如何。 宝玉听了，忙一下下往上挺耸，只想为这美丽无双的仙姬姐姐揉揉酸处，每至深处，龟头前端便顶到一粒嫩不可言的小东西，每碰到一下，就见身上的仙姬姐姐急抬起玉股来，但那神情甜美欢畅，似乎十分享受，于是挺得更加卖力，想起入房前警幻所授之言，心道：“仙姑说女人那销魂洞至深处有个宝贝儿叫花心，被男人碰到最快活，莫非就这粒小东西了。”却还不放心的问道：“姐姐，这个是什么？”可卿媚眼如丝，正用心感受，迷醉道：“什么？”宝玉便又往上高耸，用龟头顶了顶那粒嫩肉，顶得可卿直打美颤，哼叫出来：“好弟弟，你……把姐姐……姐姐……”宝玉见状，更是好奇，道：“就是这个。” 可卿如痴如醉，一时浪了起来，腻声道：“那是女人的花心，男人最想弄的，弟弟喜不喜欢？” 宝玉只觉碰一下骨头就酥一分，连连点头，心中自语道：“果然是花心哩，女人身子里边竟有这种绝妙的宝贝。”当下再连连向上高耸，只去尝那花心，又听可卿道：“姐姐的腰真酸了，你上来，换人家在下边，更好随你耍哩……”宝玉便起身，反将可卿置于身下，再一交接，果然十分如意，比起刚才的姿势，又觉别有一番滋味，再不用教，下下深送至底，他那玉茎天生禀异巨硕非常，虽不识半点技巧，却几乎能每中红心。 可卿何曾遇过这等极品宝贝，美得心里酥酥麻麻的，不过数十下，竟隐隐约约有了一丝丢意，贪恋少年的宝贝，两腿围到他腰上，用两只玉葱玉足勾住，自已暗抬玉股，频频送上花心，挨那巨龟揉抵，张眼凝望前边美少年，不禁爱意丛生，更是快活难言，嘴里娇音连连，忍不住道：“弟弟，姐姐爱你哩……”宝玉被佳人娇言撩动，更是奋勇直前，偶一抬首，接到佳人如痴如醉的秋波，虽然羞涩，却不舍逃开，亦红着脸与之脉脉对望，上下两处销魂，竟不知孰更快活。 可卿花心被顶着歪乱蠕颤，渐近那至美处，再有一大股淫津涌了出来，又滑又多，宝玉瞧得清楚，只觉这房中秘事有趣的东西真多，喘息道：“仙子姐姐，你怎么这会子尿了？”可卿摇摇头，瞑目娇哼道：“不是尿，女人快活极了，就会流出这种水来。”宝玉听得欢喜，道：“姐姐现在很快活么？”可卿美得欲丢，双臂抱住宝玉的背，樱唇在他脖颈连连蜜吻，淫淫腻腻道：“你再快些，用力顶一顶姐姐里边的花心子，姐姐就更快活了。”宝玉闻言，俯身前逼，双臂不知不觉把她那两条雪滑的美腿分得大开，在她腿心一下下深深疾刺，插得玉碎红乱蜜溅浆飞。 又不过数十下，宝玉突然一阵更急的狠挺，闷哼道：“姐姐，不知自知么了，我好象要尿哩。”心头害怕，竟想抽出去，可卿正美得无以复加，哪肯放他，忙死死搂住他的腰，把嫩花心送上，咬住龟头，娇哼道：“弟弟别怕，就……就尿在姐姐里边。”宝玉只觉不妥，但那泄意已如排山倒海涌来，再狠插了数下，猛的绷紧，大龟头就抵揉在可卿的那粒嫩花心上射了，一注又注，一注再注，泄出了他自万古以来的第一注玄阳至精。 可卿被他这一射，顿觉魂飞魄散，待阳精灌入蕊中，通体都酥麻了，娇呼一声：“要丢……” 花心上的嫩眼猛张了数下，一股万中无一的至纯至阴的花精也排了出来，两人时僵时酥，已至那水乳交融的化境。 宝玉与可卿在仙阙之中，柔情缱绻，软语温存，难解难分，那儿女之事，难以尽述。 次日。两人携出外游，不知不觉间，竟到了一个所在，但见四周荆榛遍地，狼虎同群，迎面一道遥不见对岸的黑溪阻路，并无桥梁可通。 两人正在犹豫之间，忽见警幻后面遥遥追来，叫道：“快休前进，作速回头要紧！”宝玉忙止步问道：“此系何处？”警幻道：“此即迷津也，深有万丈，遥亘千里，中无舟楫可通，只有一个木筏，乃木居士掌舵，灰侍者撑篙，不受金银之谢，但遇有缘者渡之。尔今偶游至此，设如堕落其中，则深负我从前谆谆警戒之语矣。”又对宝玉道：“此津中有一妖孽，仍前古邪魔，与你素来有怨，千万小心了，快快随我回太虚去吧。” 宝玉刚要答应，忽听迷津内水声如雷响起，竟有许多夜叉海鬼似的妖物跃出黑水，为首一个，形容邪恶无比，宝玉与之眉目对望，不觉一阵痴迷，转眼间已被拖将下去。警幻急忙上营救，却已慢了一步，隐隐听得宝玉在那迷津里失声喊叫：“可卿救我！”不禁长叹一声：“顽石该有此劫，过不过得去，看你自已的造化了……” 可卿正在惊慌，又听那边宝玉大叫一声，双眼一睁，但见袭人众大小丫鬟奔进屋里去，个个叫：“宝玉别怕，我们在这里！”忙定了定神，原来刚才竟是做了一梦，自已仍躺卧在屋外园子里的石椅上，身上已是落梅朵朵，惊疑不定想道：“难道睡我屋里的宝玉也在做梦？”忽觉腿间黏腻，伸手一探，竟然冰冷湿滑，脸上不由娇晕起来，心里思道：“定是因为蓉郎昨夜用了那‘春风酥’，害人这会春梦了一场。”再细细回想那梦中情景，更是羞不可奈，暗嗔自已道：“该死！怎会梦到他身上去了？” ?


? 第02回 
伴君销魂(原红楼遗秘之花袭人) 茫茫天地间有一太虚幻境，其主警幻仙姑专司人间风情月债，才子佳人，痴男怨女，夙孽沉沦。或锺情未了，夙恨难消；或遇奸人妒害，分飞鸾侣，以致抑郁而亡，必施幻术，续其前缘，消其夙愿，不使青衫涕泪，红粉飘零。 却说那女娲氏炼石补天之时，於大荒山无稽崖炼成高径十二丈、方径二十四丈，顽石三万六千五百零一块，娲皇氏只用了三万六千五百块，单单剩下一块未用，弃在青埂峰下。谁知此石自经锻炼之後，灵性已通，自来自去，可大可小，因见众石俱得补天，独自己无才，不得入选，自怨自愧，日夜悲号惭愧。 後逢警幻仙姑路过，怜其才情，便召入太虚幻境，收为神瑛侍者。因其自开僖岳创硬恢色为何物，难修成幻境真人，仙姑便命其下凡历劫，生於一富贵世家，又着许多美花仙女与他为妻为妾，使其同群钗共叙红楼，乐人间未有之乐，娱世上绝少之娱，以完尘劫。 怎奈那顽石不解风情，虽有群钗环绕，却只会嬉戏玩乐，不识那销魂之事。仙姑便召其魂魄飘回幻镜，百般点拨，顽石仍懵懵懵懵，不禁叹声道：“痴儿竟尚未悟，知否吾所爱汝者，乃天下古今第一淫人也。”遂将一仙姬许送与他，又亲秘授以云雨之事。 顽石恍恍惚惚，依警幻所嘱，未免作起儿女之事来，难以尽述。正是：一场幽梦同谁近，千古情人独我痴。 顽石大叫一声，出了一身冷汗，竟是从梦中惊醒过来，吓得袭人等众丫鬟忙上楼来搂住，叫：“宝玉不怕，我们在这里呢！” 宝玉迷迷惑惑，想起梦中那生得鲜艳妩媚略似宝钗、娜风流又如黛玉的仙子，不禁若有所失，袭人过来为他解怀整衣，伸手碰到大腿处，只觉冰冷粘湿的一片，吓得忙缩回手来，问道：“是怎麽了？”宝玉红了脸，把她纤手儿悄悄一拈。 袭人本是个聪明女子，年纪又比宝玉大两岁，近来也渐省人事，今见宝玉如此光景，心中便明白了一半，不由羞红了粉脸，不好再问，仍旧理好衣裳，随至贾母处来，胡乱吃了晚饭。袭人把宝玉拉到里间，也就是宝玉午睡时侄媳妇秦可卿的卧房，趁众奶娘丫鬟不在，另取出一件中衣与宝玉换上。 宝玉含羞央告道：“好姐姐，千万别告诉人。”袭人亦晕着粉脸道：“你梦见什麽故事了？是哪里流出来的那些脏东西？”宝玉便把梦中之事细说与袭人听了，羞得袭人掩嘴直笑，又问：“你梦见那个跟你睡的仙女姐姐叫什麽？”宝玉道：“说来也奇怪，她也叫可卿呢！”袭人指着他鼻子笑道：“准是你刚才睡在她那床上，平时又常想着她这个侄儿媳妇，所以做了这个美梦儿哩！” 宝玉见她脸若涂脂，柔媚姣俏，想起梦中的销魂快活，捉住她道：“我告诉你这些，你却敢笑我呀！看我不把你也这样了。”就对她动手动脚起来。 这袭人原是贾母之婢，本名珍珠，心地纯良，平日深得贾母信任，贾母因溺爱宝玉，恐宝玉之婢不中使，便与了宝玉。宝玉因知她本姓花，又曾见旧人诗里有“花气袭人”之句，就回明贾母，即把珍珠更名为袭人。她因知贾母已将自己与了宝玉，今便如此，亦不算越礼，而且她心里也早已深恋宝玉，便作状挣拒了一下，就任凭他胡闹了。 宝玉将袭人放倒在秦可卿那香榻上，几乎剥得精光，看见她身那白璧般的肌肤，不由血脉沸腾，抚摸了一番，下边那宝贝早已昂首阔眼，巨硕肥大，推开袭人两条雪腿，在那中间探头探脑。 袭人眼角瞥见，惊羞无限道：“好二爷，你真梦见是这样弄的吗？”宝玉在袭人腿间乱碰，努力回忆梦中之事，犹豫道：“是呀，那仙姑说‘男为阳，女为阴，阴阳相交乃天地间至乐之事。’後来那仙女姐姐也教我这样弄，接入後，那滋味美不可言哩！” 袭人晕着脸张着双腿，怯生生道：“可是二爷的……的……这样大，叫袭人何处能容呢？” 却听得宝玉欢叫道：“我想起来了，是这里了，袭人别动。”原来他胡乱搞弄，龟头挑开袭人腿心中央两瓣粉色的贝肉，露出里边的娇嫩之物，顿想起梦里就是从这里进入仙姬的销魂洞的，当下挺杵顶刺。 袭人要害被击，浑身一阵酸软，也说不出那是难过还是舒服，一颗心儿“噗噗”的乱跳，听宝玉叫她别动，便强忍着挨受。 宝玉胡顶着，龟头弄着那些娇嫩，只觉得十分舒服，却只弄不进去，於是加劲再一顶……龟头一下了陷没了大半，却被一个柔柔韧韧的肉圈紧紧箍住，还是没能像梦里那样连根尽入。 袭人娇娇的惨叫一声，痛得眼泪都掉了出来，娇躯绷紧，对宝玉叫道：“二爷，可痛死袭人啦……不要……不要再玩了好吗？” 宝玉见状，知她不是摆样的，可是下边那龟头爽得不得了，实在舍不得就此罢手，头上出了一层汗，说道：“好姐姐，你且忍一忍，梦里那仙女姐姐开始也是叫痛，到後来可就快活了呢！” 袭人十分难挨，哆嗦道：“那梦里的事或许作不得准的，看在奴婢往日对爷尽心尽力的份上，二爷就可怜一回袭人吧……” 宝玉素来惜她，十分心疼，暗叹一口气，说：“好吧，那我退出来。”往外一拔，却拔不出来，袭人又痛得直打哆嗦，按住宝玉，娇呼道：“这样也痛死人啦，好二爷，好二爷快莫……莫动……”宝玉有点慌了，不知如何是好，只好俯身抱住她，心疼得在她脸上乱亲，道：“好姐姐，是我不好，是我不好，今个可害苦你了！” 袭人何曾被宝玉如此温柔疼惜过，心中一片无比的迷醉与甜蜜，更加深爱这从小就由自己照顾的男主人了，下边那疼痛霎时减了许多，反生出一股奇妙无比的感觉，身子像发高烧似烫热起来。 宝玉抱着袭人，忽觉她下边渐渐油油润润起来，那大龟头竟不由自主慢慢地溜向深处，愈入愈暧紧滑腻，十分销魂。袭人竟也觉非常受用，忍不住对宝玉悄声说：“二爷，袭人不怎麽痛了，你怎样快活就怎样玩吧！” 宝玉大喜，用力往前一耸，只听袭人“哎呀”一声娇呼，龟头不知破开了什麽东西，整根大肉棒几乎连根没入，四壁软嫩紧紧包来，美妙无比。低头去问：“又痛了是麽？” 袭人点头不语，只觉头昏目眩，蛤口辣痛，已被宝玉从少女变成了个妇人。 宝玉又不敢动，温存了许久，袭人难过起来，花房内蜜露渗出，对宝玉说：“二爷，袭人好了，你快玩吧，莫等有人进来了。” 宝玉这才学梦中仙姬教他那般抽挺起来，袭人顿觉快美异常，那滋味竟前所未有，轻轻地娇哼出声，心趐处忍不住悄悄伸双臂去搂宝玉的脖子，见宝玉神色无异，芳心更喜，下边那黏滑的蜜汁润透了整个花房。 宝玉抽挺得爽美，又见袭人受用，愈加快活兴奋，动作越来越大，有几下深入，龟头前端竟不时碰到一粒软中带硬的娇嫩肉球儿，美不可言。袭人也如遭电极，只觉那里似酸非酸，似痒非痒，想离又离不开，想挨又不挨不了，忽得美眸一阵朦胧，花径内一下痉挛，一大股腻腻的蜜汁直涌出玉蛤口，流注股心。 袭人吓了一跳，伸手推开宝玉，往下一瞧，只见股下的床单上已经湿了一小块，心中不禁暗暗叫苦，呻吟道：“死啦……我不知怎麽流东西出来了。” 宝玉见袭人腿间一片狼藉，柔软的茸毛早已湿透，分贴在粉红的贝肉周围，上边粘黏的白汁间还夹着缕缕鲜红的血丝，蜿蜓到雪白的大腿上，显得又香艳又淫亵，动人心魄，忙抱住她哄道：“莫怕，莫怕，梦里那神仙姐姐也流这些东西呢！说是女人快活时都会流的。” 袭人哭丧着俏脸道：“不是呀，这可弄脏夫人的床单了……”宝玉这才想起两个人是在侄媳秦可卿的香榻上胡闹，不由也有些发愁起来。袭人手忙脚乱地取过一条汗巾设法吸乾床单，所幸及时，痕迹甚浅。 宝玉这才放下心来，情欲又生，那下宝贝又高高翘了起来，拿过刚才换下的中衣铺在床上，又按下袭人，笑咪咪说：“反正这衣服也脏了，回去要洗的，我们且拿来应个急吧！” 袭人也十分回味刚才的滋味，便任由宝玉分开双腿，红着俏脸说：“人家总是拿你没法子的，想怎麽样就怎样好啦，只是需记得回去这衣服不要给别人拿去洗喔……”话音未落，又被宝玉的大肉棒插入玉蛤，直贯花房，这回已不疼痛，但觉肥硕烫热的大肉棒涨满花径，美得两只尖尖白足绷直，低低娇呀一声。 宝玉美美的耍弄，脸红耳热，出了一身汗，连连深入，贪恋袭人那粒娇嫩的花心。袭人挨不住，柳腰闪断，无奈身上这公子的大肉槌仍丝毫不肯善罢甘休的直跟过来，撞在嫩嫩的花心上，顶得香魂欲断，忍不住娇颤道：“好二爷，怎麽老弄人家那里？好难挨哩！” 宝玉道：“你不知这里最嫩哩，梦里那仙女姐姐说这叫花心，男女交接到时最美，你怎说难挨呢？”通体感觉愈来愈快活，一时来了公子脾气，双臂箍住袭人的娇躯，不让她躲闪，那玉杵下下深送至底。袭人如痴如醉，筋麻骨软，再说不出话来，只好苦苦的挨着。 只又抽插了二、三十下，宝玉突然闷哼一声，箍紧袭人纤弱的娇躯，玉茎深送，大龟头顶住她那娇嫩的花心，涨了几涨就射了。袭人只觉花心上一烫，不禁魂飞魄散，浑身一趐，花心眼儿一麻，猛地张翕了几下也跟着丢了…… 原来宝玉本是补天顽石，经女娲冶炼过的，并非常人，那精乃玄阳之精，最美女人，加上袭人本就被他玩得有些丢意，碰上他那非同寻常的阳精，哪里还能忍得住？ 宝玉也感觉到袭人里边不知从哪流出一小股烫乎乎的浆汁，淋得龟头麻麻的非常销魂，尝到女人的第一次阴精，竟昏昏沉沉地想道：“女人身上竟有如此爽人的东西，我却现在享受到，真是白过十几年哩……” 正是：怡红公子梦一回，多少金钗从此醉。 云收雨散，两人匆匆整理一番，幸得无人撞见。宝玉见袭人擦拭过的汗巾上有丝丝落红，遂如珍宝般藏入怀内，袭人自是又羞又喜。晚上两人便跟贾母、刑夫人、王夫人等人回荣府去了。 自此宝玉视袭人更比别个不同，袭人也待宝玉更为尽心。 宝玉这才知道在梦中与仙姬之事非虚，原来世上真有这等销魂之乐，从此在荣、宁二府与後来的江湖上闹出了多少风流事来。


第03回 
香车秘戏（红楼遗秘之王熙凤） 这日，宁国府贾珍夫人尤氏派人请凤姐过去玩。凤姐梳洗完了，先回王夫人毕，方来辞贾母。宝玉听了，也要跟了逛去，凤姐只得答应，立等着换了衣服，姐儿两个坐了车，一路往宁国府而来。 姐儿俩坐在马车里相偎着拉手说些无紧要的话，宝玉自从梦见与仙姬云雨，且与袭人偷试一番後，方知世上原来竟有这等快活之事，便在家里又偷了侍候他的麝月、碧痕两个颜色姣好的大丫鬟。 他屋里众丫鬟中要数睛雯最美貌，亦令他最馋，难免想尝她滋味，要是别的丫鬟哪个不想跟宝玉亲热，有的也只是假意拒绝一下，无奈这又美又辣的睛雯却偏偏不肯与他胡闹，宝玉有些怕她那脾气，因此不敢强求。馀者如秋纹、蕙香等小丫鬟，年纪皆太小，幸而暂时未被他坏了身子。 宝玉依在凤姐怀里，这在往日也属平常，如今知道了女人滋味，那感觉便大不相同了，手臂碰到凤姐的趐胸，只觉娇弹弹、圆耸耸的，与玩过的几个丫鬟那软绵平淡胸脯可谓天地之别，加上马车的颠簸，晃得他神魂颠倒的。 凤姐儿皱眉道：“宝兄弟，你今个怎麽了？贴得这样紧，天气又热，叫人都出汗哩！” 宝玉厚着脸皮说：“我也不知怎麽了，今个只想贴着姐姐你。”他俩虽份属叔嫂，却甚少有那些正经称呼，人前人後倒是常以姐弟相称。 凤姐轻轻打了宝玉一下，嗔道：“你傻啦？小心被别人听到笑话。” 宝玉见她嗔媚神态，不禁痴了，那心里边更痒，说道：“我们姐弟亲热谁笑就让他笑去，我又不怕，好姐姐你就让我挨一挨麽。”仍密密的赖在凤姐怀里。 凤姐听他越说越不像话，心中一动，假意活动腿子略微一抬，大腿上竟碰到一根硬硬沉沉的巨物，隔着裤子还透过温热来，宝玉脸也红了，更贴在姐儿怀里撒娇。 凤姐心里明白了几分，笑咪咪道：“宝弟弟长大了，也会吃女人的豆腐了是不是？” 宝玉脸上愈加烧烫，争辩道：“这不是的，我们姐弟亲热，往日不是常常如此，也没见你说呢！” 凤姐把手儿在宝玉下边那巨物上轻轻拈了一下，笑道：“还狡辩呢，往日如此，怎麽也没见你这东西大起来呢？” 宝玉再说不出话来，且被凤姐这一拈，魂魄都不知飞到哪里去了，只死缠着他这神妃仙子般的嫂子。 凤姐俯下头来，在他耳边悄悄说：“这些事是谁教你的？怕不是你那混帐薛大哥带坏的吧？”薛蟠那呆霸王的一副品行皆落在众人眼里，凤姐自然先想到了他。宝玉可不敢乱赖到别人身上，说道：“不关他事，是我梦见个仙女姐姐教我的。”凤姐儿哪肯信，伸手到他脸上轻拧了一下，笑骂道：“又撒谎呢……不是他就是你房里的哪个不知羞的丫头了。还不快给我招来，是谁？” 宝玉撒野道：“真不关谁的事，是我做梦会的，说与你听，你又不信！”他把脸埋在凤姐那丰美软弹的怀里磨蹭，闻着那里的香甜气味，早就不知东南西北了。 凤姐被他在怀里拱得心神不定，气息也有点浮了，又探试问道：“你梦里会的，那有没有跟人真的做过？”宝玉闷在她怀里答：“有。”凤姐说：“哪一个人？”宝玉支唔起来，凤姐笑道：“我不过是谁便问问，你紧张什麽？你房里那些丫头将来哪个不是你的！” 宝玉这才勉强说：“袭人。”其馀两个被他亏了的还是不敢说出来。 凤姐笑道：“我也想有的就准是她哩！我的宝兄弟果真长大了，你晚上回屋里仍找她陪你睡去，现在快给我坐好来，弄得人好不舒服。”声音却是腻腻的。 宝玉听言察色，觉凤姐似未严厉，不由心中一荡，竟一臂环住凤姐，一只手在她腰上乱摸。 凤姐晕着脸静了一会，看见车窗帘子有一丝缝儿，便趁宝玉没注意拉好了。一低头，见宝玉那只不安份的手竟似要往衣裳里钻，忙伸手捉住，含嗔笑骂道：“越来越不像话了，调戏你哥哥的老婆麽？” 宝玉嘻皮笑脸道：“我想起来了，前两年你叫我到房里帮你写东西，说我淘气，掏了我的东西出来玩，那算什麽呢？” 凤姐脸一红，想不到那麽小时的事他竟还记得，再绷不住脸，笑啐道：“那是你琏哥哥在外边偷女人，我一时气不过，也想损损他，偏巧你跑过来玩，却没什麽用，你告诉过别人没有？” 宝玉摇摇头说：“这种事我怎麽会说给人听？只是我当时不懂事你要我耍，如今我懂了，你又不让我了。”又愤愤道：“我哥哥在外边偷人，你却只为他守着。” 凤姐摆手道：“莫提他，如今他老实点了。”又含羞道：“真是个我命里的小冤家，现在你懂了，想怎样了？”宝玉听得心喜，道：“我现在只想这样。”两只魔爪到凤姐身上乱探，不时钻到衣裳里去了，所触皆暧滑软腻，只弄得凤姐儿媚眼如丝，娇喘II，却再不阻他。 宝玉在凤姐耳珠畔低道：“当日你掏我的东西出来玩，现在却不想了麽？”摸进衣服里的一只手探到了她胸脯上，拿住一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，却有哪个小丫鬟比得上？ 凤姐乜眼宝玉，腻声说：“那你掏出来让我瞧瞧，如果还像当日那样没用，我也不想。”她开始渐渐感觉到宝玉长大後的魅力，眼前的一张俊脸，似那中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉加墨画，鼻如悬胆，睛若秋波，不禁眼饧骨软，春情泛滥。 宝玉心荡神摇，竟真的解下腰间大红汗巾，褪下裤子，掏出那早已怒勃的大宝贝来，只见肥若婴臂，红润光洁，前端一粒宝球红油油圆润润，巨如李子。 凤姐一见，惊叹道：“我的娘，竟变得这麽大了！从前就招惹人，现在还得了？”不禁伸手在那红彤彤的圆球上轻轻一捏，竟软绵如剥了壳的荔枝果，再往下一捋，茎杆却是硬如铁石，且又烫又光，身子顿趐了半边，满怀在想：若被这宝贝弄进去，不知是个什麽滋味？ 宝玉那宝贝被凤姐捏弄得好不舒服，笑道：“姐姐要是喜欢就拿着玩吧！”仅自在凤姐身上上下探索。凤姐痴迷无比，也捋玩他那罕见的宝贝，实在爱不释手，心中无限感慨：“这根宝贝他日不知美谁了？”竟暗叹自个已有所属，想着想着又吃了一惊，暗骂自己胡思乱想。 宝玉胡弄了一会，又动手去解凤姐儿的腰带，凤姐捂住腰头，娇喘道：“不能再乱来了，姐姐就这样用手帮你去去火吧！” 宝玉眼珠子一转，别看他别的事上痴痴呆呆，这种事反倒有不少心窍，对她凤姐儿涎着脸说：“这样又不行，好姐姐你也把裙子脱了，让我瞧着，这火才去得了。” 凤姐耳根都红了，啐道：“你有什麽耐性？偏只这样我几下就把你弄出来，信不信？”说着手里转动，一根玉葱般的指头搭到宝玉龟头马眼上，刁巧的揉了几下，顿把个色宝玉揉了个魂飞魄散。原来她怀了大姐儿时，头尾不能与贾琏行房，那会房里还没收了平儿，又不许他去外边胡来，便是用手帮她丈夫抚慰过多回的，里头究竟下过多少功夫，因此这手上功夫自然十分娴熟巧妙。 宝玉忙改口求道：“好姐姐，我实招了，只是也想极了看看姐姐的宝贝，这车里又没别人，你就算疼我一回吧！他日宝玉定然好好听姐姐的话。” 凤姐听到心里，暗念道：“宝玉将来必定是这家里顶梁的大柱子，他哥哥或许还及不上他，我怎麽不笼络他呢？”於是软叹一声道：“你这冤家小祖宗，叫姐姐怎也硬不了心哩！今天被你胡闹一回，他日若忘了，我就呕血死算啦！”一只手自松了腰带。 宝玉心魄早被她勾去，忙不迭地应道：“凤姐姐，好姐姐，若我贾宝玉忘了今日姐姐疼我，便叫我被天上的雷劈成两半，再被火烧成灰，又撒到海里去喂王八。”眼睛只盯着凤姐的腰畔。 凤姐叱道：“胡说什麽！你心里记着姐姐就行了，乱发什麽誓呢！还有一件事，就是你不能对人乱说，就是像你房里袭人这样的丫头也不能说，否则传到我耳里，看我不把你小子宰了！” 宝玉连连点头答应，说：“我会傻到这份上麽？”就见凤姐了松了手，那罗裙小衣滑了下来，露出雪腻的肚皮，下边腿心上竟是黑黑密密整整齐齐的一片毛儿。宝玉心中“通通”狂跳，说：“看不见。”就动手去捋，分开秘草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，与他玩过的几个小丫鬟大不相同，不禁看痴了。 凤姐儿被他拿住要害，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，显得更加娇嫩淫秽。 宝玉兴奋不已，得寸进尺，动手动脚，弄得凤姐儿娇躯乱颤，娇喝一声道：“宝玉，你弄什麽！”宝玉却不以为然，说：“好姐姐你为弟弟去火，我也侍候姐姐舒服一点。”竟用两指去捉揉她那蛤嘴里的殷红肉蒂，只因它会活泼泼的颤动，又比所玩过的几个丫鬟都大上近倍，便份外得趣，十分贪恋。 凤姐呻吟道：“才不要你呢……”却被宝玉弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体传荡到全身，那黏腻的淫水直涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫宝玉捏拿不住。 宝玉更是来劲，又求凤姐揉他的宝贝，凤姐依了，姐弟两个便在车里相互手淫，一路销魂，只是皆努力悄声静气，生怕被车外的丫鬟家仆听去。 宝玉忽然跪起来，握着自己的大肉棒凑到凤姐腿心。凤姐忙用双手挡住，瞪着宝玉道：“要做什麽？”宝玉气喘呼呼迷迷糊糊道：“姐姐今天就给我乐一回吧，我实在想死姐啦！” 凤姐道：“这可万万不行，已经跟你胡闹得这般过份，要是再那样就算乱伦啦，将来下地祖宗们可不饶的。” 宝玉烧着脸苦求，道：“现在就是老天爷也不管了。凤姐姐你看，我多难受呐！”他捧着那大宝贝可怜巴巴地送到凤姐儿面前，只见涨得又肥又大，一颗龟头绷得圆润润、红通通、油光光，弯弯的向上翘起，如玉洁白的茎身浮起了一条条蜿蜒的青乌小龙，叫哪个女人看了能不心醉？贾琏的东西也比这个弟弟逊色多了。 凤姐悄悄吞了口口水，道：“好弟弟，姐姐还是用手帮你弄出来吧！”宝玉不依，只缠住闹。 凤姐只是不肯，你道她三贞九烈麽？那也不会让宝玉跟她玩到这份上。其实这凤姐儿骨子里是属水性风骚的那类妇人，时时把那贾琏盯得紧牢，自己却不时偷食。因她看过贾琏买给她玩的淫书，书上说：丰润少年最滋补身子，可长驻容颜，所以她最讨厌那些面貌枯黄、发乾肤菜之人，有如贾瑞之流，想偷她却被她折腾个半死，而心里最喜欢那神采丰朗、容光焕发的少年人，譬如东府的贾蓉、贾蔷之类的俊俏小子，都藉办事之便悄悄偷过。 而宝玉神采，又远在他们之上，只因为老祖宗最疼爱，又以为他年纪还小，尚不懂那风流事，更有家里人人都看着他，所以不敢惹他，今日宝玉自己缠上，本是天赐良机，她却多了一层心机：“若我轻易与了他，恐怕过後却叫他看轻於我，且待我吊一吊他再说。” 凤姐越是不肯，宝玉便越急，好听的甜言蜜语和软话一股脑都搬出来了，只求能尝这仙妃容颜般的嫂子一回。 凤姐见火候渐到，方要软下来一遂他愿，忽听车外家仆报道：“二奶奶、二爷，宁府到了。”慌得姐弟两人手忙脚乱地拭汁抹汗，整理衣裳。 凤姐挽了挽秀发，见宝玉仍神情不定，帮他拿好衣襟，妩媚笑道：“刚才的胆子到哪里去了？”宝玉顿又痴了。这会子车已进了宁府停下，凤姐儿便拉着宝玉的手下车去了。 第二章却说贾政生辰之日，宫里传出元春被皇上晋封为凤藻宫尚书，加封贤德妃的消息，又有六宫都太监夏老爷来传旨，请元妃家里人进宫谢恩。贾母等听了不免都洋洋喜气盈腮，於是都按品大妆起来。 贾母带领邢夫人、王夫人、尤氏，一共四乘大轿入朝。贾赦、贾珍亦换了朝服，带领贾蓉、贾蔷奉侍贾母大轿前往。於是宁荣两处上下里外莫不欣然踊跃，个个面上皆有得意之状，言笑鼎沸不绝。後又皇恩浩荡，恩准元妃回家省亲，赦造省亲别院。顿时荣、宁两府上上下皆忙个不可开交。 单说贾琏院里，那办事与讨事之人踏破了门坎。这回刚打发走了一批人，又有二门小厮们回：“东府里蓉，蔷二位哥儿来了。” 贾琏唤进来见了，便问：“什麽话？快说。”凤姐见是他们哥俩，便暂放下别的事，在一旁听他二人说些什麽。 贾蓉先说：“我父亲打发我来回叔叔，老爷们已经议定了，从东边一带，藉着东府里花园起，转至北边，一共丈量准了，三里半大，可盖造省亲别院。已经传人画图样去了，明日就得，还请叔叔明日一早过去面议。” 贾琏笑着忙说：“正经是这个主意才省事，盖造也容易，若是采置别处地方去，那更费事，且倒不成体统。你回去说这样很好，明日一早我就给大爷去请安去，再议细话。”贾蓉忙应几个“是”。 贾蔷又近前回说：“下姑苏聘请教习，采买女孩子，置办乐器行头等事，大爷派了侄儿，带领来管家两个儿子，还有单聘仁，卜固修两个清客相公，一同前往，所以命我来见叔叔。” 贾琏听了，将贾蔷打量了打量，笑道：“你能在这一行麽？这个事虽不算甚大，可也算个肥缺了，里头大有藏掖的。”贾蔷脸上微微一热，笑道：“只好学习着办罢了。”贾琏尚自沉吟。 贾蓉见状，在身旁灯影下悄拉凤姐的衣襟，凤姐会意，白了他一眼，走过去对贾琏笑道：“你也太操心了，难道大爷比咱们还不会用人？偏你又怕他不在行了。谁都是在行的？孩子们已长的这麽大了，‘没吃过猪肉，也看见过猪跑’！大爷派他去，原不过是个坐纛旗儿，难道认真的叫他去讲价钱会经纪去呢！依我说就很好。” 贾琏听他这能干的老婆这麽说，便道：“自然是这样，并不是我驳回，少不得替他算计算计。” 又问：“这项银子动哪一处的？” 贾蔷道：“这早有计算，赖爷爷说，不用从京里带下去，江南甄家还收着我们五万银子。明日写一封书信会票给我们带去，请甄家先支三万，剩下的二万存着，等置办花烛彩灯并各色帘栊帐缦的使费。” 贾琏点头道：“这个主意好，可趁机叫他家把银子还了。” 凤姐叮嘱贾蔷道：“可别忘了你叔叔的话，我干我事的去了。”说着乜了贾蓉一眼便出去了。贾蓉忙送出来，却一路跟到旁边贮放贵重之物的小房，悄悄的轻掩上门。 凤姐瞪他道：“你跟我到这里做什麽？” 贾蓉笑嘻嘻的向凤姐说道：“婶子要什麽东西，吩咐我开个帐给蔷兄弟带了去，叫他按帐置办了来。” 凤姐笑啐道：“别放你娘的屁！你看这屋子里，我的东西还没处撂呢，希罕你们鬼鬼祟祟的？” 贾蓉神秘地笑道：“侄儿现就有一样希罕的东西，婶娘见了一定喜欢。”从袖里摸出一本装璜极其精美的锦面册子，献到凤姐面前。凤姐心中一跳，忖道：“莫不是那有趣东西？”接过一瞧，面上写着《玩玉秘谱》（第陆册），旁又有小字题注：“品玉阁曼虚灵”。翻开里边，果然是画了一幅幅妖精打架的春宫图儿，旁边还配了一行行字体娟秀的香艳诗词。 凤姐坐在椅子上，装做平常随手翻看，默不作声，不一会却面红耳赤起来。贾蓉见状从後边悄然搂住，笑道：“侄儿可没诳婶娘吧？这春宫可是托人从‘品玉阁’花了一百五十两银子买的，仍是阁中大名鼎鼎的专职画师曼虚灵之作。早就拿来想孝敬婶娘了，可婶娘近来却总不肯让侄儿近身哩！”凤姐亦不相拒，原来她素喜神丰气旺的年青人，早已与贾蓉兄弟俩有泄，藉那办事之便不时偷欢。 “品玉阁”是京都四大青楼之一，名响天下，多少达官贵人都是那里常客。不但美色如云，还顺带经营那些风流淫秽的房中秘玩，且件件精品，价值不菲，凤姐早有所闻。 凤姐啐道：“怕是你自己买的吧？那‘品玉阁’你平日不逛个熟络，还用得着托人去买！” 贾蓉俊脸一红，双掌扪抚凤姐那对尖翘高耸的玉乳，笑道：“婶婶可别冤枉人，侄儿可是从不上那些地方的。” 凤姐“呸”了一口，道：“鬼才信你。”身子已有些发软。贾蓉趁机松她腰里的汗巾，凤姐已是满怀情欲，津溢花溪，便没拦他，任他褪了罗裙小衣，露出雪腻的下身来，仅自玩看那春宫册儿。凤姐素来喜欢这种东西，贾琏也不时从外面弄些回来与她玩赏，却无一可比贾蓉今日送来的这套，果然是出自名家手笔，幅幅画得惟妙惟肖，十分逼真，荡人心魄。 凤姐翻过这一幅，只见上边画的是园子里一处隐秘的角落，一张锦被铺在一座大假山的阴影里，旁边摆了鲜艳花卉和精致盆景。有一女子卧在锦被上，头睡着筒枕，四肢如蜘蛛般紧紧缠抱压在她身上的男子。旁有题跋：“夜行船。眼花卧柳情如许，一着趐胸，不觉金莲举。云髻渐偏娇欲语，嘱郎莫从容住。（风月平章）” 凤姐识字不多，似懂非懂，思量着那句“嘱郎莫从容住”，不由一阵心神迷醉，偏後边那贾蓉还摸股探蕊，弄得她好不难过。 又翻过一幅，却是画了个暗晦的院子的角落，长桌上覆以一张席子，席上有一本书、一个卷起的画卷。一个头戴官帽的男子褪下裤子在女子後边耸弄，女子的裤子则已褪到足踝，一只绣花靴子已脱落，裙角隐隐露出那窄窄的金莲来。旁边题跋：“翰林风。座上香盈果满车，谁家年少润无瑕。为探蔷薇颜色媚，赚来试折後庭花。半似含羞半推脱，不比寻常浪风月。回头低唤快些儿，叮咛休与他人说。（南国学士）” 凤姐看到那句“回头低唤快些儿”，不由更是心驰神往，在那里细细品味。 贾蓉笑道：“婶娘看了这幅画儿，今日可肯让侄儿试一试那後边了？”凤姐头也不回，红晕着脸啐道：“想得美！就是你叔叔，我也不肯与他那样呢……”贾蓉陪笑道：“叔叔能有仙子般的婶娘，真叫蓉儿妒忌死了！”心中却暗喜，想道：“她那後边到现在竟然还没给那不是东西的家伙开过，我便是折寿，今天也得想法子弄到手。” 再翻了一幅，只见画中一长发及腰的女子把自己悬在衣架上，男子则站在脚凳上，从後边来交她，左边是一张桌子，右边从窗里望出去是一座假山和桃花。旁边题跋：“鹊踏枝。牡丹高架含香露，足短难攀，小几将来渡。宛如秀士步云梯，疑是老僧敲法鼓。轻轻款款情无限，又似秋千摇曳间庭院。兴发不堪狂历乱，一时树倒猢狲散。（万花谷主）” 凤姐看得心内发趐，忍不住笑道：“这也奇了，哪有能这样玩的……”贾蓉笑道：“怎麽不能？等会婶婶也到那边的衣架上攀着，让侄儿来好好侍候，定叫婶婶尝尝那画里的滋味。”凤姐儿香魂欲化，仍啐道：“偏不和你胡闹哩……” 连翻了几幅，贾蓉在旁极尽挑逗之能事，惹得凤姐春情汲汲。她身材虽属苗条，那淫水却十分丰富，一缕清黏的蜜汁竟从蛤嘴里悄然流到足踝，又湿了那红绣鞋儿。 又见一幅淫艳图儿，画的是荷池边的竹林里，有一小姐模样的女子只褪了下边小衣，倚靠在一个蹲踞的丫鬟背上；丫鬟却抱住後边的绿竹杆。男子也全身冠带，只褪了裤子，一只手擎了小姐的腿在前抽插，那交接处竟细细画出来，纤毫毕现。旁边题跋：“东风齐借力。绿展新篁，红舒莲的，庭院深沉。春心撩乱，携手到园林。堪爱芳丛蔽日，凭修竹慢讲闲情。绿阴里，金莲并举，玉笋牢擎。摇荡恐难禁，倩女伴暂作肉儿花茵。春风不定，簌簌影筛金。不管腰肢久曲，更难听怯怯莺声。休辞困，醉趁馀兴，轮到伊身。（花仙）” 贾蓉最喜欢这幅，见凤姐也看得出神，不禁在後边打趣到：“什麽时候也叫平儿来侍候婶婶来个‘东风齐着力’，那可爽死啦！” 凤姐冷俏俏啐他，道：“你馋平儿，我倒没甚什麽，只是小心你叔叔把你小子给阉了！”说罢合上那锦册子，但见双颧抹霞，眼波似醉，却道：“都是这些东西，不看了。” 贾蓉知趣，把凤姐抱到屋中央的一张桌子上，笑道：“我也来侍候婶娘来个‘夜行船’耍耍。”凤姐此际已神魂趐醉，淫心如炽，便闭了凤目，只凭他恣情“侍候”了。 不一会被贾蓉担起双腿，一根烫乎乎的大肉棒在蛤嘴上挑了几挑，粘了好些腻汁，忽一股脑直顶了进去，美得凤姐儿娇娇地腻叫了一声，叹道：“我的儿，这一下太好哩……”由於有那春宫助兴，凤姐儿只觉今日更比往时份外得趣。 这边，贾蔷还在跟贾琏说话，悄问道：“二叔要什麽东西？侄儿顺弄便来孝敬。”贾琏笑道：“你别兴头。才学着办事，倒先学会了这把戏，我短了什麽，少不得写信来告诉你，且不要论到这里。”贾蔷这才告退，出了门，便东张西望四下寻找起来。 凤姐正与贾蓉神魂颠倒，到了那难舍难分的关头，无奈玉龟总难弄着花心，便涩声道：“你再弄深一点，不要叫人不生不死的。”忽听有人接道：“婶婶花径幽深，当然不能浅尝即止啦！”却见是贾蔷推开虚掩的门进来，笑道：“果然又是在这房里，可叫我好找哩！” 凤姐俏脸通红，却起不了身，咬牙问道：“你也来做什麽？”贾蓉却神色如常，仍按住她耸弄，笑道：“听说他也寻了一样好东西来孝敬婶娘哩！”却是刺得更深，尽寻那花心勾挑。 贾蔷笑道：“没错，侄儿也有好东西要孝敬婶婶呢！”说罢，从腰里摸出一条火红红的大罗巾来，除了色泽艳丽，并看不出其他什麽特别之处。 凤姐奇道：“这样的东西我不知有多少，你还拿来做甚？”贾蔷上前托抱起她两股，将那巾子垫在下边，又在她雪腻的小腹上亲了一口，笑道：“婶娘先别问，试了再说。” 凤姐只觉股下那罗巾上竟有阵阵温热传上来，薰得身子都热了，不禁暗暗奇怪，心里忽的一阵懒洋洋，待贾蓉再次抽动起来，不知怎麽竟觉内里无比敏感，与从前大不相同。突然花心上被贾蓉的龟头清清楚楚地挑了一下，顿美得身上起了一层鸡皮疙瘩，差点就要排出精来。不禁娇呼道：“好奇怪哟……怎变得这般爽利？可弄死人哩……” 贾蔷笑而不答，贾蓉也不理，一味发狠耸弄，只觉凤姐那花房内竟似变得又烫又滑，比方才更甚；最奇是她那幽深处的花心，刚才还软中带硬，而今却变得软烂无比，龟头一旦碰到，就连骨头都趐了。心里不由暗暗称奇，不知他兄弟从哪寻来这宝贝来孝敬凤姐。 凤姐儿不住娇呼出声，那双修长的白腿狠命枷住贾蓉的脖子，颤声道：“又碰着人家的心子了……哎呀……又碰了一下！啊……啊……好像……好像要揉掉啦……”虽说她在房里也是个姣浪妇人，可贾氏兄弟俩却从没见她嘴里如此放纵过，都知是那两样房中秘玩的功劳，贾蔷更是得意。 过不一会儿，贾蓉突然俯身紧抵住凤姐，不再耸动，凤姐却美眸翻白，那双还穿着红绣鞋儿的小脚只在桌面上乱点。贾蔷在旁见状笑嘻嘻道：“怎麽？难道就……”贾蓉涨红着脸点点头， 也笑着闷哼道：“婶娘出来了，啊哟哟……好汹涌哩！啊……啊……”他只觉被淋得龟头一阵趐麻，丹田精欲翻涌，差点也要射出来，因知还大有得玩，忙运气锁住自己的精关，方没射出来。 原来这秘法却是他前一阵子泡在“品玉阁”里，花了两千两银子，从一个专门传授男人技巧的房中师娘那学来的，叫做“如意小金锁”，专固守精关，至今还没失手过。 贾蔷眼勾勾地望定凤姐那丢身子时的妩媚玉容，丹田股股热气直窜上来，下边那话儿已硬得跟石柱似的。等了好一会，见凤姐那劲头过去了，对贾蓉笑道：“你且歇一下，让我也来侍候侍候婶娘。”贾蓉笑笑让贤，贾蔷蹂身而上，担了双腿，一枪又挑了凤姐。凤姐儿刚丢了一回，这被贾蔷稍一弄，竟又立刻畅快起来，如痴如醉。 贾蔷那话儿比贾蓉还要稍长一点，十下当中便有三、四下可弄着花心，凤姐挨受不住，又觉美不可言，美腿在桌上乱蹬，不知如何是好，搂住贾蔷的脖子娇喘道：“你刚才放在我下边那块红巾子是什麽呢？灸得我全身都烫了。而且那里头爽利无比，叫人要死要活的。” 贾蔷这才得意道：“这巾子可是大有来历的，乃是天津‘点花楼’秘制的宝贝，叫做‘欲焰红罗’，前後一共只做了二十九条，每条价值近两千两银子呐！只卖达官巨富。传说是‘点花楼’里的名师用了几百种催情与补身子的名贵药材蒸煮三年方成，其效只助兴却丝毫不伤身子，女人坐在上边，无不飘飘欲仙哩！婶婶可是也觉得如此？” 那天津“点花楼”的档次和规模丝毫不逊京都四大青楼，所出品的房中秘玩自然也非同一般。 凤姐双颊似火，如痴如醉地嗔道：“兄弟俩不去学好，就会寻这些邪门东西来晕你们婶子！”她腿心的蛤嘴内蜜汁如雨淋漓而下，润得两边大腿皆滑，馀者滴落到那股下的火红罗巾上，说来也怪，转眼便乾，化作股股热气反蒸上来，更是通体发烫，果然十分厉害。 贾蔷狠命抽插，只寻花房深处那软烂非常的花心儿挑刺，虽说十里只中三、四，却也够凤姐儿消受的了，只觉眼饧骨软，香魂欲化，又是要丢的光景，且这回来得愈快。 贾蓉一旁看得兴动如狂，又见凤姐那滑雪雪的玉股轻拆，心中一动，便叫贾蔷将凤姐儿抱起，自己从後边掩上，趁机采她後庭。凤姐此际心神迷醉，筋麻骨软，哪能相拒？那股心早流注了大片黏滑的淫汁，正好为贾蓉的肉枪通融，强弄了一会，只听凤姐娇啼一声，已被他硬生生地刺进去了。 正是：嘤咛娇声啼未住，春风已开玉庭花。 两兄弟将凤姐儿夹在中间癫狂，真好似那玉连环，到处牵连，难以解破。两根肉棒彷佛只隔着一层薄嫩的皮儿在里面搅弄，都觉淫亵无比，心里各自销魂。 才再弄了十来下，凤姐儿呼道：“真被你们哥儿俩给闹死啦……”便在两人中间哆哆嗦嗦地又丢了一回，花精淋到贾蔷的龟头上，实令他翕翕然了好一阵，美不可言，幸没射出来。而他并未像贾蓉一般学过什麽房中术，却是早先暗服了一粒“点花阁”出品的春药“三精采战丸”，哥儿俩真是各有各的神通。 凤姐梅开二度，疲惫已极，倒在椅子里，不动声色的对贾蔷道：“你这条巾子果真是要拿来孝敬我的？”贾蔷笑道：“这个当然，婶婶只管拿去放在房里慢慢享受。”凤姐这才笑了起来，招过来在他脸上轻轻啖了一口，道：“好乖的侄儿，不枉我往日疼你。” 贾蓉在一边嘻嘻笑道：“婶婶原来只是疼蔷儿，我却白费心机了。”凤姐在他脸上拧了一下，笑嗔道：“刚才趁人不备偷了你婶婶的後边，弄得人要死要活的，还想我疼你哩……”贾蓉却趁机赖入她怀里撒娇，笑道：“蓉儿卖力却不讨好，下回再也不干啦！” 贾蔷听了，也赖着要尝凤姐儿後庭一回，凤姐拗不过，且适才一试，那滋味也还不错，便勉强再受一番。 一时玩得忘情，没了顾忌，凤姐涩声问道：“听人说，那什麽‘点花楼’和‘品玉阁’除了经营那些房里玩器，还有专人传授房中秘术，是不是真的呢？” 贾蓉听了暗自发笑，心道：“若我不是从那‘品玉阁’里学了锁精的法子，刚才早就被你淋坏了。”却不敢说出来。 但听贾蔷说道：“想来定是真的，据传北静王就从‘品玉阁’学了好多房中术，现在他那府里几十个妻妾都被他治得伏伏贴贴的哩！”凤姐听得出神，腻声道：“哪有这样神奇的？不过这一说来，世上真有房中术这回事了，也不知是什麽样的？” 贾蓉打趣笑道：“回头婶娘也叫二叔上那‘品玉阁’学去，若他不肯，便待侄儿去学来孝敬婶婶。”凤姐儿大羞，要拧他的嘴，却被他变了脸，一阵狂抽猛刺，顿如那风中柳斜，雨里花残,杀了个零乱不堪。 贾蔷在後，只觉凤姐儿股内纠结如箍，又肥美又刮人，实在美不胜收，一阵兴起，也挥戟掩上，兄弟俩那对肉棒隔着那层薄薄嫩嫩的皮儿你揉我顶，奇趣横生，妙不可言，好不销魂快活。 三人颠鸾倒凤，玩得凤姐儿连丢数遭，嘴里娇呼个不住，实在挨受不了，便道：“你们叔叔在家，不好耍太久。”贾氏兄弟这才出了精，贾蔷就放在她玉股里，贾蓉却不敢射在花房内，拔出来求凤姐用嫩手儿接了。 从此这婶侄三人，关系更加“亲密”了。 真是：一府大小亲上亲，只有门前石狮净。


第04回 
龙阳奇趣(原红楼遗秘之秦锺) 凤姐和宝玉到了宁府，姐弟俩便拉手下车，早有贾珍之妻尤氏与贾蓉之妻秦氏婆媳引了许多姬妾丫鬟媳妇等候，迎出仪门。那尤氏只见他们姐弟脸上都红润润的，就笑道：“半月不见，姐弟俩的颜色又好了许多，容光焕发的。”凤姐素来能言善道，却想起方才车上之事，不禁脸上生晕，便支开话去。 　　旁边那秦可卿可是跟凤姐一般有心窍的能人，只似笑非笑的望着宝玉，宝玉看见，脸上一阵发烧，不知不觉放了凤姐儿的手。後边丫鬟的车子也到了，袭人上前来为宝玉拭了拭额上的细汗，疑惑道：“怎麽出这麽一头汗呢？”宝玉支唔道：“车上热哩！” 　　众人说笑一回，同入上房来归坐。秦氏献茶毕，凤姐说：“你们请我来作什麽？有什麽好东西孝敬我，就快献上来，我还有事呢！”尤氏秦氏未及答话，地下几个姬妾先就笑说：“二奶奶今儿不来就罢，既来了就依不得二奶奶了。”正说着，又有贾蓉进来请安，凤姐却不拿眼看他。 　　秦可卿看在眼里，却上前笑道：“今儿巧，上回宝叔立刻要见的我那兄弟，他今儿也在这里，想在书房里呢，宝叔何不去瞧一瞧？”宝玉听了，即便下炕要走。 　　凤姐听人传过这小秦锺生得如何风流，心里早就想见一见，说道：“既这麽着，何不请进这秦小爷来，让我也瞧一瞧。难道我见不得他不成？”　　尤氏心中暗虑，笑道：“罢，罢，可以不必见他，比不得咱们家的孩子们，胡打海摔的惯了。人家的孩子都是斯斯文文的惯了，乍见了你这破户，还被人笑话死了呢！” 　　凤姐笑道：“普天下的人，我不笑话就罢了，竟叫这小孩子笑话我不成？”贾蓉也心怀鬼胎地笑劝道：“不是这话，他生的腼腆，没见过大阵仗儿，婶子见了，没的生气。”凤姐瞪了他一眼道：“凭他什麽样儿的，我也要见一见！别放你娘的屁了。再不带我看看，给你一顿好嘴巴。”贾蓉忙笑嘻嘻的说：“我不敢扭着啦，这就带他来。” 　　说着，果然出去带进一个小後生来，较宝玉略瘦些，眉清目秀，粉面朱唇，身材俊俏，举止风流，竟似在宝玉之上，只是怯怯羞羞，有那女儿之态，腼腆含糊，慢向凤姐作揖问好。 　　凤姐心底最喜这样的美少年，推推宝玉，笑道：“比下去了！”便探身一把携了这孩子的手，就命他在身傍坐了，慢慢的问他，几岁了，读什麽书，弟兄几个，学名唤什麽。言语间十分亲昵，秦锺红着脸一一答应了。　　早有人跑回府报了平儿，平儿知道凤姐与秦氏厚密，叫人送过来一匹尺头，两个“状元及第”的小金锞子作为见面礼物，凤姐犹笑说太简薄等语。秦氏等谢毕。一时吃过饭，尤氏、凤姐、秦氏等抹骨牌，不在话下。 　　那宝玉自见了秦锺的人品出众，心中似有所失，痴了半日，自己心中又起了呆意，乃自思道：“天下男儿里竟也有这等人物！如今看来，我竟成了泥猪癞狗了。可恨我为什麽生在这侯门公府之家？若也生在寒门薄宦之家，早得与他交结也不枉生了这一世。我虽如此比他尊贵，可知锦绣纱罗，也不过裹了我这根死木头，美酒羊羔，也不过填了我这粪窟泥沟，‘富贵’二字，不料遭我荼毒了！” 　　秦锺自见了宝玉形容出众，举止不凡，更兼金冠绣服，骄婢侈童，心中亦自思道：“果然这宝玉怨不得人溺爱他。可恨我偏生於清寒之家，不能与他耳鬓交接，可知‘贫窭’二字限人，亦世间之大不快事。”二人一样的胡思乱想。 　　忽然宝玉问他读什麽书，秦锺见问，因而答以实话，二人你言我语，十来句後，越觉亲密起来。 　　一时摆上茶果，宝玉便说：“我两个又不吃酒，把果子摆在里间小炕上，我们那里坐去，省得闹你们。”於是拉了秦锺进里间吃茶。 　　秦氏一面张罗与凤姐摆酒果，一面忙进来对宝玉笑道：“宝叔，你侄儿倘或言语不防头，你千万看着我，不要理他。他虽腼腆，却性子左强，不大随和此是有的。”宝玉笑道：“你去罢，我知道了。”秦氏又俯下头低嘱了他兄弟一回，方去陪凤姐。秦锺脸上却红了起来，不敢看宝玉。 　　一时凤姐尤氏又打发人来问宝玉：“要吃什麽，外面有，只管要去。”宝玉只答应着，却哪有心思在饮食上，要人把门关上，只与秦锺亲昵说话。 　　秦锺说：“业师於去年病故，家父又年纪老迈，残疾在身，公务繁冗，因此尚未议及再延师一事，目下不过在家温习旧课而已，再读书一事，必须有一、二知己为伴，时常大家讨论，才能进益。” 　　宝玉心中一动，不待他说完便答道：“正是呢，我们却有个家塾，合族中有不能延师的，便可入塾读书，子弟们中亦有亲戚在内可以附读。我因业师上年回家去了，也现荒废着呢。家父之意，亦欲暂送我去温习旧书，待明年业师上来，再各自在家里读。家祖母因说：一则家学里之子弟太多，生恐大家淘气，反而不好；二则也因我病了几天，遂暂且耽搁着。如此说来，尊翁如今也为此事悬心。今日回去，何不禀明就往我们敝塾中来，我亦相伴，彼此有益，岂不是好事？” 　　秦锺妩然应道：“小侄愿为宝叔磨墨涤砚，何不速速的作成，又彼此不致荒废，又可以常相谈聚，又可以慰父母之心，又可以得朋友之乐，岂不是美事？”语带双关，说着眉目间竟似含有无名情意。 　　宝玉听在耳里，看在眼里，不由一阵迷醉，去握秦锺的手，只觉软嫩滑腻，哪像男子的手来？道：“放心，放心，咱们回来告诉你姐夫姐姐和琏二嫂子，你今日回家就禀明令尊，我回去禀明祖母，再无不速成之理。” 　　二人计议一定，会心一笑，各自心里销魂。　　宝玉舍不得放开秦锺的手，着了迷似的拿住抚摸。秦锺默不作声，一张玉脸越来越晕，眼里也朦胧起来，竟比那女子的秋波还要美上三分。宝玉一抬头，不禁看呆了。 　　那秦锺是有经验的，忽然道：“宝叔有过似我这样的朋友吗？”宝玉听不明白，却胡乱答道：“没有。像你这样的人物，天下哪里找得到第二个？” 　　秦锺笑了起来，竟是如花妩媚，道：“宝叔你只拿住人家的手做什麽？”宝玉脸上发烧，却没放手，盯着他道：“我原来最讨厌男人，不知怎麽见了你，心里就再也舍不得了。”　　秦锺凝视了宝玉一会，竟起身挪了位子，绕过炕上摆果子的小溃坐到他身边来，在他耳边吹气如兰地说道：“你心里真是如此？”宝玉心里趐坏，点点头说：“千真万确，丝毫无假。”那秦锺就靠了上来，宝玉慌忙抱住，只觉软绵娜，腰细如柳，恍若所抱的真是个女人。　　秦锺手臂也圈住了宝玉的腰，昵声说：“热了哩！宝叔，帮我把外衣脱了好吗？”宝玉心中乱跳，笨手笨脚的帮他松带解衣，触到里边的粉肌，一样的滑腻如趐，不禁贪恋，那秦锺不语，竟迎上相就。 　　宝玉痴痴说：“同为男子，你怎麽就比我漂亮这许多？” 　　秦锺笑道：“哪有呢……宝叔才算个美男子，我不过长得像女孩，没有那男人气概。” 　　宝玉道：“这样最好，男人不过是泥做的浊物一个罢了。”停了一下，说：“这会又没别人，你我以兄弟相称吧，或直呼其名也行。” 　　秦锺说：“我不敢呢！”宝玉说：“不怕，这样我才喜欢。”秦锺嫣然道：“那我唤你做‘玉哥哥’好不好？你也像我姐姐般叫我‘小锺儿’吧！”宝玉喜道：“就这样，小锺儿。”秦锺也用很好听的声音叫了声“玉哥哥”，宝玉高兴的应了。 　　宝玉忽然红着脸说了句混账话：“小锺儿，肯不肯把你下边给我瞧瞧，看看你那里是不是也跟我不一样？”秦锺默不作声，脸庞越来越红，过了一会儿，便动手松腰带。宝玉大喜，得寸进尺，涎着脸说：“都脱了吧！” 　　秦锺眼波流动，忍不住在他脸上轻轻拧了一下，笑吟吟说：“想看人下边，为什麽要人全脱光了？”宝玉一时不知怎麽答，却见他已在宽衣解带。 　　秦锺把身上衣裳一件件脱下，整整齐齐的折好放在床头，身子渐露，待到一缕不挂，宝玉早看呆了，原来这秦锺的肌肤，竟滑嫩雪白，又柔又腻，宝玉想来想去，恐怕所见过的女人里怕是只有个薛宝钗可以与他一比，像凤姐、黛玉、睛雯这等一流的女子或许也要逊色一筹。而且他身材娜苗条，腰如柳，臂若藕，股似雪球，两腿修长，除了那胸脯平坦，哪样不是线条柔美，尚胜女子三分，惹得宝玉心里更加爱他。 　　宝玉要上前看他下边，却被他双手捂住，盯着宝玉说：“玉哥哥，把你的也让我瞧瞧才行。” 　　宝玉毫无介意，飞快地也将衣裳脱个精光，叫秦锺看得个目不转睛，叹道：“哪个男子能比得上玉哥哥呢？”两人又各把宝贝往前一凑，相互玩赏，不禁如痴似醉。 　　宝玉的阴茎又肥又巨，龟头昂大，向上弯弯翘起，茎身如玉白净，整根虎头虎脑的好不威风；秦锺那玉茎却是包着一层红粉粉的嫩皮，龟头尖尖的，茎身也细，显得十分纤长。宝玉伸手握住，道：“好得趣的宝贝。”秦锺也探手轻轻抚摸宝玉的肉棒，心中暗暗吃惊，从前所遇之人，竟没一个有如此之巨的，娇喘细细道：“可比玉哥哥的小多了。”宝玉摇摇头道：“我的才不好，跟你一比，简直俗物一根。” 　　两人搂抱在一起你摸我弄，好不销魂。过了一会，宝玉欲焰如炽，却不知如何是好，叹道：“可惜你非女儿身，能让我销魂一回。”秦锺笑盈盈道：“只要玉哥哥不嫌弃，人家身上还是有让你出火的地方。”宝玉道：“哪儿？你身上哪儿有能让我嫌的地方！” 　　秦锺离了宝玉的怀里，翻身趴下，娇翘起玉股，回眸媚媚地看宝玉。他身子苗条，四肢纤长，肌肤又极白嫩，趴在那里，竟宛如个女子般。宝玉心中狂跳，指着秦锺的雪股道：“你是说这个地方麽？”秦锺晕着脸点点头。　　宝玉略犹豫了一下，只见秦锺那两只玉股玲珑圆润，肤若白雪，终忍不住，凑上前去，又见股心一眼粉红的小菊，竟娇嫩得吹弹得破，周围乾乾净净，心里再无顾虑，便提了玉杵，对准顶刺，弄了半晌，却没进去。 　　秦锺把脸伏在枕头里“咯咯”地笑，宝玉面红耳赤，听他在下面说：“玉哥哥，这样斯文怎能销魂？你的宝贝又比别人大许多，用力点麽。”不觉间说漏了嘴，幸好宝玉只注意他那娇嫩股心，没听出话来。宝玉加把劲再试，只觉龟头都痛了也没能进去，讪讪道：“我再用力，只怕你都痛了。” 　　秦锺翻身坐起，白了宝玉一眼道：“没见过你这样娇嫩的！”说完竟俯下头去，竟用嘴儿含住了宝玉的大肉棒。宝玉心里一阵迷乱，却觉实在销魂。 　　秦锺咂吮了一会，吐出宝玉的肉棒，只见上边沾满了滑腻的唾沫，盯着宝玉道：“只对你一个人这样，知道吗？”却不等宝玉回答，又伏下身子翘起那对雪股，道：“玉哥哥再来，这回还不行人家也没办法啦。”　　宝玉便又提杵再上，仍是十分难入，怕秦锺笑他，硬下心肠，发狠又一刺，只听秦锺“哎呀”一声昵叫，这回因有秦锺的唾沫润滑，终於插了进去，一入就是大半根。 　　宝玉忙问道：“小锺儿，痛不痛？”秦锺却哼哼道：“玉哥哥快动，好难挨的。”宝玉忙抽挺起来，只觉那里头紧紧密密，比上几个丫鬟的初次还要窄上几分，而且肌纹明显，玉茎刮起来，滋味竟是奇美。 　　袭人在外头，久不见动静，便过去轻轻推门往里一瞧，顿时羞得满脸飞红，原来正看见她那宝二爷跪在秦锺身後弄他，两人身上皆是一丝不挂，心里恼道：“原来男人间也真是有这样的，这宝玉也真够好命的，什麽花样都兴他玩了。” 　　又弄了一会，只觉秦锺股里渐滑，愈加畅美。原来人肛内也有分泌腺，刺激到一定程度自然会发出来。 　　秦锺在下边娇哼哼的呻吟，婉转之处竟丝毫不逊女子：“啊……啊……玉哥哥，你可快活？小锺儿好不好？”宝玉脱口应道：“好，妙极了。”昏头昏脑地想道：“原来男人跟男人也能弄得如此销魂哩！”又听秦锺哼道：“比那女孩儿又怎样？”宝玉伏在他背後胡乱道：“也要好。”秦锺便道：“那你往後疼我还是疼她们？”宝玉答道：“疼你。”可没把那门外偷瞧的花袭人给气吐血来。 　　再弄了数十抽，宝玉正有点忍不住，却听秦锺道：“玉哥哥，小锺儿被你玩得要射了，你用手帮我到前边弄弄吧！”宝玉赶忙伸一只手探到前面，握住秦锺的玉茎帮他套弄。 　　只二、三十下，秦锺娇哼道：“不行了，要射了，玉哥哥请弄快些呀……”宝玉便将他那玉茎捋得飞快，说：“这‘射’字不雅，像是男子用的，你改成说‘丢’吧！”秦锺“哎呀”一声，身子抽搐起来，断肠似地说：“玉哥哥，人家被你玩丢啦……”那被宝玉握在手里的玉茎猛涨了数下，前端飞出点点白浆，秦锺早有准备，一只手拿了条雪白汗巾死死捂住。 　　袭人小衣里湿了一片，再看不下去，待要走开又怕被别人不小心闯进去，便心神不定的守在门口，呆呆的在那里胡思乱想。 　　宝玉见了秦锺的媚态，再忍耐不住，又发狠抽了十几下，差点没把秦锺的嫩肛都拖了出来，终於迎来一阵尽情的怒射，那滚滚玄阳烫精直喷到秦锺股内深处……秦锺一受，只觉宝玉那浆跟别人大为相异，不知怎麽整个人都趐麻了起来，前面那刚射罢的玉茎不禁一翘，竟又要射，忙自己用手狠揉了几下，再次射出精来，哆嗦道：“玉哥哥，可被你玩坏了……” 　　两人销魂一番，更加难舍难分。秦锺把那条接了自己风流汁的雪白汗巾在宝玉面前晃了晃，说：“玉哥哥，要不要？”宝玉当然如获至宝。两人又在床上温存了许久，尽说些混帐话。正是： 　　遇美童始泄断袖癖，两相悦方知龙阳美。 　　到了那掌灯时候，宝玉秦锺两人才手拉手从里间出来，脸上仍带着晕，且都神采奕奕的，那守在门口的袭人慌忙避开去了。见前边尤氏、凤姐等仍在玩牌，两人便过去看了一会。可卿抬头望了她弟弟一眼，又继续摸牌。算帐时，却又是秦氏、尤氏二人输了戏酒的东道，言定後日吃这东道，一面就叫送饭。 　　吃毕晚饭，众人又玩了一会牌，凤姐起身告辞，和宝玉携手同行。尤氏等送至大厅，只见灯烛辉煌，众小厮都在丹墀侍立，却碰上老仆焦大喝醉了，又在那里叫骂。 　　众小厮见他太撒野了，只得上来几个，揪翻捆倒，拖往马圈里去。焦大越发连贾珍都说出来，乱嚷乱叫说：“我要往祠堂里哭太爷去，那里承望到如今生下这些畜牲来！每日家偷狗戏鸡，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子，我什麽不知道？咱们‘胳膊折了往袖子里藏’！”众小厮听他说出这些没天日的话来，唬的魂飞魄散，也不顾别的了，便把他捆起来，用土和马粪满满的填了他一嘴。 　　凤姐和贾蓉等人也遥遥的闻得，便都装作没听见。宝玉在车上见焦大这般醉闹，倒也有趣，拉住凤姐问道：“姐姐，你听他说‘爬灰的爬灰’，什麽是‘爬灰’？” 　　凤姐听了，连忙立眉嗔目断喝道：“少胡说！那是醉汉嘴里混，你是什麽样的人？不说没听见，还倒细问！等我回去回了太太，仔细捶你不捶你！”唬得宝玉忙央告道：“好姐姐，我再不敢了。”一行人自往荣府而来。　　一路上，姐弟却没说话，宝玉也没再赖到凤姐怀里撒娇，只是怔怔望着车窗外。 　　凤姐中午来时在车上被他惹了满怀情欲，那劲头到现在仍未过去，心中暗暗盼望他再来纠缠，便藉口“天凉了”下了帘子，谁知宝玉仍木头人似的坐在那里发呆。凤姐不由又爱、又恨，心想：“莫不是我中午来时装做拒绝他，他倒当真了？” 　　原来那宝玉却是在想着日後与秦锺一起上学，天天相见的日子。正是：　　不因俊俏难为友，正为风流始读书。


第05回 
秋千花劫(原红楼遗秘之诛邪1) 这日一早，宝玉从老太太那里问安出来，正盘算去处，瞧见几个巡园子的婆子走过来，本没在意，忽一眼瞥见当中有一个妇人与众不同，又十分面生，便细瞧了瞧，只见她年纪约四、五十，皮肤白腻，体态丰腴，虽然神情和蔼，眉目间却透出一股脱俗的气质，且衣裳甚为华贵，怎么看也不似个下人，就叫住了问。 有婆子回道："这是南安郡王府荐过来的白婆婆，可是江湖上的会家子哩！只因近来京里闹采花贼，所以请来帮看看园子，真是委屈了。"那白婆婆也过来笑咪咪的请安。 宝玉奇道："京里闹采花贼？我怎么不知道呢？"白婆婆笑吟吟答道："公子常在府内，外边那些偷鸡摸狗的事不知才好呢！"另有婆子接道："我们府里也是近来才知的，不过听说京里早已闹得轰轰烈烈了，那采花贼滑溜得紧，到现在还没被官捉着，大老爷才命人去请人来看院子。南安郡府听到，便荐了白婆婆过来，真是受不起呢！" 宝玉点点头，临走时忍不住多打量了那白婆婆几眼，心里异样："这婆婆看起来倒跟薜姨妈一样娇贵，哪里会是江湖中人呢？" 别的下人大多不敢多看宝玉，那白婆婆却迎着他的目光笑咪咪的望着他，十分和蔼可亲。 宝玉有些纳闷，想了想就走到贾琏的院子，平儿说在里边呢，他便一头撞了进去，正逢他们夫妻俩坐在炕上说这事。凤姐儿一看到宝玉就笑了，招他过去在身边坐了，搂住他的肩笑吟吟说："你怎么来了？" 宝玉见她神情亲昵，虽说往日也是如此，可想起那天车内的荒唐，不禁心中一荡，再不能自然，况且贾琏还在面前，便讪笑道："怎么京里就闹采花贼呢？而且南安府还派来了个老妈妈来帮我们巡院子。" 贾琏却是见惯他们"姐弟"亲热的，不以为意道："这采花贼早就闹了好一阵子了，我们府里却这会子才知道。老爷叫我去找人来帮看院子，我就去'顺远镖局'请了几个资深的镖师来，南安府却自己派人过来说，那些镖师都是男人，进不得二门，便荐了这个白婆婆过来，说是江湖上什么门派的高手，我看她倒是比你嫂子还娇嫩些哩！"说罢笑嘻嘻地看凤姐。 凤姐瞪了她老公一眼，道："那南安郡王府与我们素少往来，怎么这会儿荐个人来呢？想来定是因为咱府有了贵妃，想来巴结，所以就随便叫个人过来应应景吧！" 宝玉这才有些明白，又听贾琏道："今早老爷又叫我去，说听众人讲那采花贼滑溜得紧，连 大白天还敢出来闹事，一大帮人捉他也捉不到，怕那几个镖师不管用，要我再去请一些好手来，费用一概算官里的，等下我还得再跑一趟。" 凤姐说："这次再去请什么人好呢？"贾琏道："这个我早有打算，听说城南的'正心武馆'是少林寺不知第几十代弟子还了俗办的，有些好手，比一般镖局里的强多了，我就去那请人。" 宝玉听了，便说要跟贾琏一起去。凤姐拉拉他的手说："好兄弟，那些粗俗地方有什么好玩的，你留下来帮我写几个字，等下还有事问你。" 宝玉来了兴致，一心只想着去武馆瞧瞧，没注意凤姐那水汪汪的目光，说："等我回来再帮你写。"凤姐心中恨恨的，却无可奈何，只好由他了。 宝玉跟贾琏坐了车，出了荣府，一路往城南赶去。 却说宁府这边，贾蓉用了早饭出去办事，秦氏从尤氏处请安出来，只觉心里懒懒的，也不知想着什么，迤逦到后边园子，见前边有一藤编的秋千冷冷清清的垂在那里，心道："好久没来找你玩了，想不想我？"便打发了众丫鬟，只留了一个贴心的瑞珠，自己攀上了秋千，叫瑞珠在旁边推。 兴致勃勃的玩了一会，忽闷闷地想起："自从小锺儿识了那个宝玉，便少来看我了。"心思又转到了宝玉的身上，不知怎么竟羞涩焦躁起来。 痴迷间，突见瑞珠醉酒似的往后一倒，摔在草地上，正不知何事，只觉眼里白影一晃，竟有个人晃到了面前，定睛一看，那人却是生着一张流蓝带绿狞狰无比的鬼脸，差点没唬晕过去，身子软绵绵的就要掉下秋千去……却被那不知人或鬼一把抱住，竟也窜上秋千来。 秦可卿说不出话，只觉上下被人摸索，加上眼前的那张鬼脸，仿佛置身于噩梦之中。那半人半鬼似在她脸上嗅嗅，竟发出人声来，却是十分好听："都说贾蓉的老婆是仙子下凡，果然不错。" 秦可卿被拿住玉乳，羞涩无限，惊惧去了一些，再仔细一看，那张脸显然是戴了一张面具，眼眶里竟有一对清清澈澈的眼睛，与那狞狰面具十分不相衬，努力叱道："你是谁？竟敢光天化日之下调戏良家妇女！" 那人不答，眼睛里似有一丝不明的笑意，下边两手乱动乱插，却把她弄得浑身酥麻，加上一种十分醉人的男人气息阵阵袭来，真教她有些不想反抗了……但是总不能就这样给人乱来吧？ 秦可卿心头一惊，乱挣起来，她虽生性风流，也跟人偷过，可是这样子她还接受不了。那鬼面人有一百种方法可令秦可卿丝毫动弹不得，却只一味调戏，任凭她挣扎，又叫她逃不出他的掌心，仿佛觉得这样玩更有趣味。 可卿在秋千架上奋力乱挣了一会，只觉手也酸了，腰也软了，还出了一身香汗，腰里的紫花汗巾儿却给松了，罗裙溜褪，掉挂在足踝上，露出一大截滑雪雪的白腿来，最后那玉锦小肚兜儿也被摘了，一对梨形美乳娇弹而出，不禁羞得无处可容，生怕被那人看清，不由贴上前去，想躲入他怀里。 那鬼面人十分得意，哈哈一笑道："这叫投怀送抱，可非我强迫你喔～～"秦可卿慌忙推开那人，双手捧胸，无助的叫道："我家老爷可是世袭宁国公，官拜一等将军之职，我夫君也是黉门监生，你今日恃强凌弱，不怕他日叫将官里拿去？" 怎知那人笑了起来，竟似蕴有无限狂傲之意，道："别说小小一个宁国公，就是当今那个蠢皇帝，我也是暂放在那里摆着的，天下有哪个能奈我何！"一手把玩可卿那软绵红嫩的美乳，么指揉按那娇俏俏的殷红奶头，清澈的眼里闪烁着淫秽光芒。 可卿一听那鬼面人竟连这大逆不道的话都说出来了，心知吓唬不了他，只好盼望有人寻到这后花园来，但恨自己刚才贪玩，把人都遣开了。 不一会，可卿只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，香汗腻体，待被那人伸手到下边一掏，方觉自己早已湿透了，玉股一动，连秋千架上的藤编垫子都是滑腻腻的，不禁大羞。 她丈夫贾蓉床上的功夫已算极好，也十分有情趣，可跟眼前这人一比，就似小儿过家家一般，不知怎么便只要被这人动一动、碰一碰，也是舒服无比。 鬼面人见秦可卿羞态媚极，有些忍耐不住，忽解了自己的腰带，掏出一根巨昂无朋的东西来，塞到花涧底下，把可卿整个人儿都拱浮了起来。 秦可卿忙偷偷一乜，顿惊得花容失色，那东西竟比她丈夫的大上近倍，平时贾蓉尚令她有点难以消受，何况这根？便又挣拒起来，无奈那人只箍住她两只白股，将她双腿分开搁在雄阔的腰上，叫她合不起来，然后把那巨榔头般的龟道探到她玉蛤嘴里醮了醮滑腻腻的花蜜，就踏踏实实一步一个印的往娇嫩里刺了，凭那可卿如何推拒挣闹，只不回头。 奇怪可卿并不疼痛，只觉花房塞胀欲裂，心想再入一点就不行了，但被那人直插到尽头，却也没死，花心竟叫他给采去了，不由眼饧骨软，待那人一抽动，才知原来是这样的快活，简直非言语能述。 可卿只觉那人几乎皆能达尽头，下下采着自己幽深处那娇嫩敏感的花心，令她阵阵痉挛，远非贾蓉那十下只着四、五可比，而且进退又似有无穷的变化，难以细辨，却是滋味无穷。 那人不知使了什么法术，秋千就悠悠的自行摇晃了起来，且愈荡愈高，两个挤在那小小的秋千架上，颠鸾倒凤，竟是奇趣无比，秦可卿一对白雪雪的美腿从秋千架上垂落，罗裙早已掉落地上，还穿着粉色绣鞋儿的小香莲在半空里时舒时弓，被四周荫绿的树木一衬，那景色又是何等旖旎香艳，只可惜再无人能瞧见。 秦可卿何尝试过这等奇趣滋味，只觉心儿随着秋千晃晃荡荡，飘飘扬扬，整个人似欲仙去。 下边被那根烫乎乎的巨物刮得花房酥美，出时似把肝脏都欲拖出蛤口；入时却送到幽深，那雄劲的大榔头几乎似要把心儿给顶出喉咙来，一股股春水不住涌出来玉蛤，流湿了一股，又蜿蜒到腿上，随着那秋千一摇荡，竟有几滴不知飞落何处了…… 可卿忽忍不住，只觉花心眼儿里酥麻麻的，又痒到骨缝里去了，娇娇呼道："要丢。"话才出口，不禁羞悔欲死，心想怎么在这种情形下竟会给一个陌生人玩丢，而且来得这样快，更可恶的是自己还叫了出来！刹那间脸烫得不知往哪儿搁，低低的蜷在那人怀里，双手不自觉死死的搂抱那人的虎背，身子痉挛，狠咬了贝齿，只盼能忍得住…… 谁知鬼面人那大龟头竟似揉开了她那幽深处的嫩花心眼儿，清清楚楚地压在里边，抵煨着那里边的娇嫩，一股似有似无的吸力直透入更深，抽汲得她魂儿欲飞欲化。听那人笑道："宝贝，忍不了的，都给我吐出来吧～～让我尝尝是什么档次的。" 秦可卿只觉浑身懒洋洋的，似一丝力气也没有了，再忍耐不住，花心内那股股花浆便如注的排泄出去，这样的销魂快活，竟是从未有过，想来以后也不会有了…… 鬼面人只觉龟头上淋下了一股股油油软软的浆来，那酥麻直泌茎心，非同小可，他采御无数，立知是罕见的至宝，忙运玄功汲纳，将那股股精花收入体内，不由脱口赞叹道："真是个千里无一的宝贝儿，不但媚到了骨子里，连流出来的东西也是天上的琼汁玉液呀～～" 可卿美不可言，张着小嘴儿，被那鬼面人采得死去活来，不知比那平日丢多了几倍。 一阵欲仙欲死过去，听那鬼面人笑道："今日过后，你想我不想？"秦可卿咬牙摇了摇头。 那人便将秦可卿挟起，抄起掉在地上的衣裳，竟白鹤似的飞翔纵跳，已下了秋千，还看不清楚，转眼就到了一处假山后。秦可卿哪知江湖上飞檐走壁的轻功？不禁惊疑万分，真分不清那人是神是鬼了。 鬼面人将秦可卿放在茂盛的花丛里，笑道："这里景致怡人，且再与你销魂一度，看你想不想我？"他因秦可卿十分不俗，所御过的千百个女人里也没几个能及得上她，所以打算使出些非凡手段，将之收服。可卿又骇又酥，心想再被这人弄一回，还不把小命丢了？ 这回鬼面人把秦可卿剥了得一丝不挂，自己也脱个精光，肌肤一贴，可卿只觉十分光滑，偷偷把眼一乜，那人的身材竟是无比雄美矫健，皮肤也十分光洁白晰，不禁一阵心神迷醉，只恨那人脸上仍戴着那张狰狞的面具。 鬼面人将可卿双腿绕在腰上，将那巨昴无朋的大肉棒又凶狠的杀了进去，一轮有招有式的抽挺，又把她给送上天去了。 弄了一会，鬼面人见身底下这美妇死咬朱唇一味苦捱，笑道："这里偏僻幽静，你叫了也没人听见，忍他做什么？"可卿羞极，更是妩媚绝伦，惹得那人狂性大发，邪笑道："定要把你弄出声来！" 这次鬼面人使出种种秘传手段，只弄得秦可卿通体欲融，那花底蜜汁流溢不止，两只玉股便如那油浸一般，滑不留手，却仍只是不肯叫。那人心中忽生出一股怜爱之意，再不忍折腾这小妇人，又换了一种温柔与之调弄，才一会儿，谁知那小妇人倒开始轻轻柔柔的娇哼起来，喜得他如饮甘饴。 销魂蚀骨间，鬼面人俯下身来，说："让我亲亲。"可卿竟拒绝不了，仰首启唇与之接吻，虽眼前隔着一张狞狰面具，但此际两人心中却生出一种情迷意乱的感觉。那人舌头在可卿嘴里探了一回，可卿竟忍不住去纠缠，待到那人收回舌去，她又自己将自己那滑腻腻的小丁香吐了过去，被那人好一阵吸吮，技巧妙到毫巅，早将个可卿迷坏。一对玉人上下两处交结，你进我退你来我往，那美处真是笔墨难述。 可卿的小舌儿被那人噙在嘴里，忽然股心一抽，通体又麻了起来，含糊不清呼道："不行，又要丢啦～～"那人哼道："本王也赏些给你留着吧，小屁股给我挺起来，好好接着！" 可卿幽深处那花心眼儿正在张翕，欲丢未丢，忽被一股滚烫的激流射入，顿时如遭雷极，只觉这回比刚才还要美上许多，喉底娇呀一声，阴精也滚滚涌出，几不知人事。两人相拥对注，已臻化境。 又不知过了多久，秦可卿迷迷糊糊间听那人在耳畔低语道："要不要我再找你呢？"便想都没想就点点头，转霎却连脖子也红了。又听那人笑道："跟我玩多了说不定会没命的，你可想好了。"秦可卿便似那任性的孩儿般道："没命也要……你。"那鬼面人深深的注视着身底这个女人，心中一阵悸动；可卿亦痴痴凝望身上那人清澈无比的双眼，幻想着他狰狞面具下那张脸的模样…… 可卿在花丛间痴痴迷迷，亦不知那鬼面人何时已离去了，手软脚软的穿了衣裳，却怎么找不到腰间那条紫花汗巾儿，支撑着站起来，摇摇欲坠的回房去了，幸无人撞见。 到了晚间，丫鬟瑞珠慌慌张张寻来告饶，说为奶奶推秋千不知怎么就在草地上睡着了，到现在才醒来。却见这蓉奶奶也不骂她，只是慵慵懒懒半卧于榻上，人也仿佛瘦了一圈，额前一卷柔柔的秀发掉下来，呆呆地望着窗外…… 但那窗外除了淡淡的竹影，一轮冷冷清清的白月，还有什么？

?


梦中的王子

第06回 
南疆妖姬(原红楼遗秘之诛邪2) 却说宝玉跟着贾琏坐车来到城南，远远瞧见一座大院，不似家里那般华贵雅美，却也到处栽了树，前后一片郁郁葱葱。待近一瞧，正门上悬着一块门匾，上大书"正心武院"，旁又题有"少林寺第三十七代弟子无心"几个小字。 两人下车，早有武馆弟子迎出。为首一人，生得仪表堂堂，身材雄健，自称是武馆大弟子邹远山，说师父殷正龙已在堂上恭候大人多时。贾琏忙还礼，跟随进入。其实贾琏只不过捐了个小小的"同知"，受此礼待还不是因为人家看在他老子的份上。 进了大门，便见里边有一个地上铺了大面青砖的操场，场边四周摆列了数排兵器，除了常在戏里看见的"刀、枪、剑、戟、斧"之类，还有许多不曾见过的兵刃。操场中间又有十几二十个人在那演练，比平时看那些卖艺杂耍的可要好看多了。宝玉看得兴奋，就不肯走了。贾琏无奈，只好放他在那里，命小仆茗烟照看，自己去见馆主。那邹远山微微一笑，也唤过一个叫白玄的师弟留下来照顾宝玉。 宝玉见这白玄比自己还高出约半头，身材修长，英气勃勃，笑问道："你也是这里的弟子么？学到什么神奇的功夫没有？"那白玄知他是城里富贵人家的公子，虽听他问得有点古怪傻气，并没见怪，微笑道："我是武院'平'字辈的弟子，功夫没学多少，不过倒是因此得了个强身健体。"宝玉"喔"了一声，与茗烟主仆两个兴致勃勃的观看场中那些人舞刀弄剑。 其中有一个大胡子，身材伟岸，手持一根大头棒，边说边比划，正带几个年轻人比弄，动作停停止止。 看了一会，茗烟对宝玉道："我瞧他们也希松平常，动作这么慢，真打起架来，只怕没什么用。"白玄听到，只微微一笑，也不理睬。旁边偏有一个叫做古立的"平"字辈弟子听见，瞪了一眼，忽笑笑走过来，对茗烟作了个揖说："这位小哥，想来是练过功夫的，不知出自哪里呀？" 茗烟得色道："我没学过什么功夫，不过我们府里百多号男人没几个能打得过我。"这话倒没吹牛，他虽年青，可身材高大，脾气火暴，素来最喜欢打架，而且总能打赢，凤姐怕外边有人欺负宝玉，就叫他跟了宝玉。 那古立笑道："原来小哥这么厉害呀？我在这武馆里学了这么久，还没跟人真正打过架，不如我们来玩玩，说不定能向小哥你学一手。"茗烟和气道："我打架从来就是真打的，下手不知轻重，而且我家老爷也再三吩咐我不准出去打架的，今天我家公子又在这里，所以……所以……" 古立扬声笑起来，转身就走，大声道："原来是不敢，还找什么借口呢？"场里众人听见，都转头瞧过来。茗烟大怒，一股火气直窜上心头，跳进场中，扯住那人，喝道："我怕你吃亏，你反不领情，真不悚我一轮拳头捶坏了你！" 古立瞧着茗烟淡淡道："那你是要跟我玩玩啰。"茗烟道："不怕就教训教训你！"道："那开始吧！"也没看清他怎么弄，明明是茗烟扯住他的衣襟，突的就摔了出去，重重跌在青砖地上，趴在那里发楞，惹得周围的人都笑了起来。宝玉也没看清是怎么回事，就见那古立上前去扶茗烟。茗烟又羞又恼，摔了那人的手，复跳起来，暴叫道："趁人不备，算什么英雄！我们再来打过！"那古立似乎吓了一跳忙跳开去，装模作样的摆出戒备的姿势，却笑嘻嘻道："那好，我们再来玩一玩，你准备好了没有？" 茗烟大喝一声，如猛虎般抢去……却听"碰"的一声，又趴在青砖地上，但他这次爬起来得快，连继几个反扑，只见那古立或肘或掌或腿，动作也不大，茗烟便东倒西跌，他屡败屡战又重重地摔了几回，忽爬出场子，起身作了个揖，说道："大哥，不打了，我打不过你。"那脾气却是从没这么好过。 宝玉见茗烟狼狈万分，衣服上粘满了尘土，方知真有功夫这回事，当下上作揖前说："我们不知深浅，刚才言语中有所冒犯，还请各位原谅。"有几个人也还了揖。 那古立因善长地躺功夫，外号叫做"滚地狮子"，素来喜欢捉弄人，但也爽快，上来帮茗烟拍拍身上的尘土，笑道："我是最贪玩的了，不知弄痛这位小哥没有？"茗烟咧着嘴说："不痛不痛，今天我算是开了眼界啦，哪天我也到你们这里学两手，到时咱们说不定就是师兄弟呐！"众人只当他随口说说，哪知他真怀了这个心。 忽听有人叫道："殷师姐回来了。"众人顿热了起来，皆往门口迎去。宝玉也眺眼张望，想看看是什么人这般受欢迎。忽然眼睛一亮，一个身着淡绿裳子，婀娜苗条，年只约十六、七岁的少女与一帮人风尘仆仆地走进来，虽然还远，却似乎看清了那姑娘脸上的一对美眸，真是少有的明亮。 旁边的茗烟也看呆了，喃喃道："我的娘，这么大的眼睛！" 这日黄昏，贾蓉刚从外边回到府中，忽闻北静王府着人来请，家里人都慌了起来。原来那北静王世荣虽年未弱冠，却因祖上功高，今也在朝中显赫，又生得秀美异常，性情谦和，人都说是"非池中物"。但素来与宁府没什么往来，今日却来请贾蓉，也不知是祸是福。贾蓉忙换了衣服，骑了马跟来人过去。 贾蓉到了北静王府，跟来人进去，又有衣帽周全的小厮抬轿过来代步，一路只见那亭台楼阁峥嵘轩峻，树木山石葱蔚洇润，气派远比家里要大许多，心中忖道："待我家贵妃的省亲别院建好，或得有一比。"还没过二门，就已见不少女子下人往来，几乎个个年稚容媚，与别的王府大不相同，心里又暗想："看来这北静王爷喜欢用女人。" 走走转转了好一会，才听人报："到了，请公子下轿。"贾蓉出轿，见已到了一栋华美繁艳、雕梁画栋的粉楼前，门额上雅书"天香楼"三个字。又有美婢提灯迎上，曰："王爷正在楼上等候。" 贾蓉战战兢兢地上楼，转过一张美人屏，远远见一人坐在那边，旁有两、三个美人捧杯拥伴，另一边还有一排女子持抱各种少见的乐器，有的见都没见过，知是北静王，忙上前跪下，不敢抬头，恭声道："小人贾蓉拜见王爷。"只听那北静王和声道："不必多礼，世子请起，本王已备了酒席相候，请入座吧！"声音竟是十分好听。 贾蓉心头一松，这才起身，微一抬首，只见那北静王世荣头上用一个玉麟髻束着，发墨如漆，齐眉勒着碧波玉抹额，身上简简单单的着一件云纹锦袍，面如美玉，身若长柳，一双眼睛清清澈澈，宛似那夜空里的明星，奇怪的是，也不知哪个地方，竟跟宝玉有几分相像，只随随便便地坐在那里，便教人心愧形秽。 贾蓉从来对自己的容貌十分自负，但一见了这北静王，便暗暗自叹不如了，道："小人何德何能？敢要王爷以宴相待，还请王爷明赐原由，才敢入座。" 王爷笑道："本王素闻世子风流跌宕，早有心交结，所以今日以家宴相候，你不必拘束，我们无话不谈。" 贾蓉听得心中一喜，暗道："原来如此，早听说这北静王十分风流，出入风月之地，我也常在那些地方快活，多少混出了点名声，想是传到了他的耳里，所以叫我来交流，看来是我的福分到了。"当下道："多谢王爷厚爱，小人怎么受得起？"便由一美姬引到一边的几上坐了，又有侍女摆上佳肴、斟倒美酒。 酒过三巡，北静王笑问道："听闻世子常在都中的烟花之地逍遥，不知都去哪些地方呢？" 贾蓉忙答："不瞒王爷，偶有闲暇，小人便喜欢去'品玉阁'逛逛，敢问王爷，有没有到那儿享受过呢？"北静王笑道："去过，那真是个好地方呢！"竟跟贾蓉聊起那里的风月来。花柳丛中谁才艺最好，谁最妩媚，谁风情最好，谁床上功夫最好，贾蓉极熟络，对答的有声有色，酒酣耳热间不知不觉说得十分动兴。 又听王爷笑道："不知世子有没有从那儿学到什么好东西呀？"贾蓉心中得意，暗道："果然是为此而来。"当下微笑说："前一阵子，有个'品玉阁'的房中师娘说她有一种秘术，能教男人御十女而不泄，一生受用无穷呢！见我有点资质，问我舍不舍得花银子。我本不屑学这些东西，无奈受不了她那神气，况且她姿色又十分不错，便送了她几千两银子勉强学了，谁知那功夫倒真有用哩，现在家里的妻妾竟都怕了我呢！" 他吹得兴高采烈，却没见那北静王爷眼角微微一冷，转霎笑道："那功夫有没有名字呢？" 贾蓉答道："叫做'如意小金锁'，据那房中师娘说，是南宋时江南玉家的秘传呢！"北静王赞道："好东西。"举杯又与贾蓉说了一会，道："你我聊得投机，酒需色送，得来点助兴的节目。"贾蓉心中不禁一热。 此际夜色已深，楼里上了许多灯笼，竟十分特别，除了红色外，竟还有紫、蓝、粉、碧等艳色，造形各异，比起那青楼里还要惹人，看起来叫人心里阵阵迷醉。听王爷接着道："本王前几年出过南方，带回了几个苗疆女子，都善舞蹈，与世子一起欣赏吧！"早有旁人传下，但听旁边那些乐姬奏起乐来，节奏怪异撩人，含妖弄艳，竟是从未听过，惹得人心脏通通乱跳。 贾蓉正在陶醉，忽见从一处罗幔之后妖娆地舞出六个美艳的女子来，想来就是王爷说的南疆女子了。 那几个苗疆美女衣着与中原女子大不相同，上衣无袖，肚间无遮，裙子也极短，露手露腿的，还拧着那露着脐眼的迷人小肚皮，皮肤又白雪雪的，晃得人眼晕；她们粉臂、大腿或足踝上都不对称地箍着一个黄澄澄的金环，环上又系着数只小铃铛，一舞动起来，便发出十分悦耳的声音；更惹人的是在那五光十色的灯笼艳火下的奇异舞姿，甩首撩足、扭腰拧股间散发出种种热辣、青春、健康和妖艳的风情，与中原的舞蹈迥然不同，真把个贾蓉给看痴了。 舞了一段，谁知又从幔间妖妖娆娆地舞出一个美姬来，装束比原先六个苗女更艳更露，长长的美腿上绑着那苗疆的网靴，更衬腿腕足踝柔美；奇异的是一头紫柔柔的及股长发，贾蓉闻所未闻；那容颜妖媚非常，顾盼生姿，风情万千，肚间还闪闪发亮，贾蓉仔细一瞧，原来在她那肚脐眼里竟镶了一粒小小的银白色珠子。 只见那紫发妖姬舞动间眼波流转，时惹王爷时撩贾蓉，火辣妖媚，北静王只笑吟吟地瞧着，贾蓉却是口干舌燥、目瞪口呆了。 一舞已毕，六个苗女退下，王爷便命那紫发舞姬为贾蓉斟酒，笑道："这是本王爱妾，原来的名字唤做孔雀儿，从前还是苗疆的一个上万人的洞主呢，跟了我之后就叫雀姬，世子喜不喜欢？"吓得贾蓉忙道："王爷爱姬，怎敢喜欢。"却见那雀姬斟了酒，献到贾蓉前边，嘴角含笑道："公子请。"声音妖妖娆娆，竟似能钻人心魄，慌得贾蓉忙接住，吸一口气干了。 北静王又与贾蓉天南地北的神聊，那雀姬便跪在贾蓉身边，一边斟酒一边劝酒，又有一丝丝甜腻腻的香气钻到贾蓉鼻子里，真使贾蓉差点儿忘了自己姓谁名甚。聊着聊着，说到家里，见王爷偶尔发问，似有点兴致，贾蓉竟连自己那房中的乐趣都搬出来献了，说到有一次兴起与夫人秦氏玩那"喜雀登枝"，还比手划脚，生怕王爷弄不清楚，惹得那王爷身边那几个美妾与雀姬皆咯咯娇笑，贾蓉愈发得意，只是没看清楚王爷的表情。 北静王笑道："与世子一会，真是愉快，今夜酒已不浅，本王要去休息了，你也不必回府，就在这里歇下吧！"贾蓉尚要推辞，却见王爷在那几个美妾拥扶中去了。旁边那雀姬笑嘻嘻道："公子请跟贱妾来吧！"贾蓉迷迷糊糊站起，却走了个趔趄，雀姬忙抱住，拥扶着到了楼南边一厢，但见里边罗幔重重，锦被一地，华丽异常。 雀姬服侍贾蓉躺下，跪在旁边瞧着他笑道："公子怎么样啦？"贾蓉乜眼应道："我很好，你怕我醉了么？"雀姬笑道："那好，贱妾走啦，外边有丫鬟，想要什么就叫。"才要起身，却被贾容一把拉住，涎着脸道："你去哪里？怎不陪我？" 雀姬妩媚笑问道："陪你做什么？"贾蓉见状，心中荡漾，狗胆猛的壮了起来，竟将她拽倒，搂在身上，笑道："你刚才惹我吃多了酒，现在便得陪我出一身风流汗，才好睡觉。"那雀姬默不作声，贾蓉愈喜，就趁着酒意在她身上乱搜起来，触手滑腻，最特别的是到处都娇弹弹的，他玩过不少女人，却还没遇上过这样的，不由十分动兴。 贾蓉摸到雀姬下边，突然轻轻"噫"了一声，一脸讶异，又将手插进她腰里细细掏了一阵，只惹得那雀姬细细娇喘。贾蓉满面兴奋，猛地按倒雀姬，竟要解她短裙来瞧。雀姬抓住腰头，喘息道："我可是王爷的姬妾，你也敢玩吗？" 贾蓉一惊，出了一身冷汗，酒也醒了几分，旋又想道："刚才北静王叫她陪酒，又独留她带我来这休息，用意自非寻常，想来准是因为跟我聊得投缘，所以要用这尤物来招待我。"越想越似，便笑道："耍到这份上，就是王爷明天要砍我的头，现在也不能放过你了。"那雀姬闭眼松手，娇嗔道："你这人呢，吃多了几杯酒，就色胆包天起来，人家不管啦～～" 贾蓉大喜，飞快褪下了她那苗家短裙，两手打开她那双长腿一瞧，不禁血脉贲张，鼻血差点都欲迸出来。原来那雀姬粉阜上的阴毛也是淡淡的紫色，鲜艳柔软，十分特别，但与她头发一致，尚不算怪异，最奇的却是那花溪里，竟也跟脐眼上一样，镶了银亮亮的小珠子，一粒正位于那殷赤花蒂之下娇嫩蛤嘴之上的地方，另一粒却是镶在玉蛤嘴的正下角处，在昏暗灯火下散发着银晕晕的光芒，看起来实在是淫糜入骨。贾蓉裤子里的那根肉棒，顿在刹那间膨胀至极限。 高楼之顶，缕缕沁人肺腑的凉风流过，却见那玉色琉璃瓦上悠悠闲闲躺卧着个男子，一手持着盏美酒，另一只手不时将一条淡淡的紫花汗巾儿送到鼻子上闻闻，仰望着满天星星的夜空，脑海里那腰上束着一条淡淡的紫花汗巾儿的仙子正飘飘渺渺地荡着秋千……

?


梦中的王子

第07回 
请君入瓮(原红楼遗秘之诛邪3) 贾蓉销魂蚀骨地想道："王爷的女人，竟连这个地方也跟那常人的大不一样啊！"还嫌那阁里灯火昏暗看不真切，竟用双臂将雀姬两只雪滑的大腿蜷起来，夹于腋下。这一来，雀姬的下体悬空，那淫糜的玉蛤也离贾蓉的眼睛极近，都给他瞧了个清清楚楚。但见那只玉蛤鲜艳瑰丽，两瓣蚌唇已经比别人红润许多，里边两条细嫩赤贝更是殷红如血，线条分明，再经那一上一下两颗银亮亮的小珠子一点缀，真叫人心醉神迷。 贾蓉见上边的那颗银珠子镶于花蒂之下，将那娇嫩至极的粉红肉蒂儿高高地拱了起来，正俏俏的娇颤着，蒂头上还流耀着莹润的水光，可人又诱人。这等罕有的美景他何曾见过？不禁一阵极度的神魂颠倒，探手去勾弄，忍不住用两根手指捻住花蒂下的那颗珠子，轻轻地拽了拽，想瞧瞧到底是怎么样缀上去的，还没看明白，却惹得那雀姬"嘤咛"一声，大发娇嗔道："你弄什么呀～～不给你瞧啦！"就要合上腿。 贾蓉连忙松手，做出个好看的笑容，柔声说："弄痛夫人了吗？该死该死，且待小生来帮夫人揉揉。"雀姬羞道："才不要哩～～"贾蓉哪管，伸出两根手指，探到蛤嘴里去揉弄，只是片刻，那里面的娇嫩之物眨眼间就湿润起来。贾蓉动兴，又俯首吐舌去舔舐，触到里边的娇嫩，舌尖竟传来一丝丝异样的甜味，不禁一呆，忖道："难道这妇人的淫水会是甜的？"再细舔了几下，果真如此，不由心里叹道："这尤物竟然全身是宝呀！可惜却是王爷的人，否则我短寿三年也要将她弄到手来。" 雀姬被贾蓉的舌头弄得呻吟起来，带着轻轻的鼻音，娇娇柔柔的无比撩人。贾蓉更加来劲，一条舌头舞得跟鞭子似的，嘴也罩上去吸吮。雀姬湿润的艳蛤里凝结出一滴滴饱满的水珠儿来，却又叫他给和成一片了。 只听那雀姬娇喊起来："饿鬼啊～～吃够了没有？"贾蓉叹道："夫人全身皆宝，连这底下的玉津也如那花蜜一般，小生真不知是哪世修来的福气，怎么能不馋呢？"雀姬笑靥如花道："你这张嘴才是涂了蜜呢！好会哄女人开心哩！"贾蓉心里得意，他婶婶凤姐儿不是也常被他这一张嘴哄得迷迷糊糊么？ 又过了一会，雀姬娇喘细细道："被你惹死了，到底要不要人家？"贾蓉哈哈一笑道："夫人别急，小生这就来了。"飞快地脱衣解带，掏出下边那早就怒勃待发的大肉棒，将她长腿两边担住，对准那淫糜的花溪凶狠一刺……只听雀姬"嗳哟"一声，已被他插得见不着根了。 贾蓉一入，不禁低低的闷哼一声，原来雀姬那蛤嘴里的两粒银珠儿正好一上一下紧紧地夹着他的阴茎，又硬又滑，一进一出间，揉到龟头肉上，划得他骨头都酥了，那种销魂滋味，何曾有过？ 贾蓉耸了几下，龟头忽在深处碰到一个软嫩之物，猜是花心，便追杀过去，却觉龟头似被一张婴儿的小嘴咬了一下，滑腻无齿，顿浑身一震，正销魂万分，转眼又失，贾蓉急忙挺腰摆股四下寻探勾弄，好一会才失而复得，再尝一番，便又丢失，贾蓉便从旁边取过一只靠枕，塞入雀姬臀下，抬高下体，顿见成效，开始频频勾弄到她那嫩嫩的花心了。 这方法是"品玉阁"中一个姐儿教他的，说女人花心皆藏于幽深之处，男人大多罕能弄到，有个最间单的法子，就是用枕头、棉被或什么的将女人的屁股垫高，就容易多了。贾容与凤姐儿偷欢，便是常用此法，果然收效不凡，因为凤姐的花径极幽深，不用此法，那花心儿入十下也不知能不能碰着一下哩！ 只听那雀姬颤叫道："公子……公子你好会玩哟～～竟……竟会这样弄人家那儿，嗳哟～～好酸哩～～嗳哟～～酸……"蛤嘴里滑腻腻的淫津流出，涂了贾蓉一腹，那甜腻的气味愈发浓烈。 贾蓉一边受用她那娇言涩语，一边细细品弄，兴奋哼道："夫人，你里边那东西怎么会咬人呢？可爽煞小生啦！"只觉得这个美人儿真是比凤姐儿和他老婆秦可卿还要妙上三分。 原来雀姬这花心是个名器，叫做"蟾蜍蕊"，凡与男人一交接，便如那婴儿就乳一般，咬得男人舒服无比，却是十分罕见，千里难逢其一，也因此极得北静王宠爱。她扭断蛮腰，脚腕上那金环上系着的几个小铃清清脆脆地响个不停，娇嚷道："别老碰那儿呀～～人家酸死啦～～等会儿你……你也会受不了哩～～到时可没得玩了，啊～～啊～～" 贾蓉哪里肯听她的，笑道："夫人放心，本公子素来耐战，今夜定管你吃个饱！"仗着自已学过秘技，只顾姿情耸弄，连连用龟头去揉弄那会"咬人"的嫩花心，心想自已花两千两银子学来的"如意小金锁"可非吃素的，不弄上个通宵是绝不会泄。 哪知这雀姬却是大有来历的，她原来有个外号，叫做"紫发妖姬"，与颠倒南疆的"碧眼魔姬"并称"苗疆双姬"，名声之盛于南疆无人不知。后来一遇见北静王爷世荣，不知怎么便死心塌地的臣服在他的脚下，从此销声匿迹，谁知她竟是跟北静王回了中原，在王府里心甘情愿的做了一个小妾。 而她的师门更是个大秘密，竟是自唐初衰落而隐入苗疆的魔门的其中一支。这一支门人，原最善长幻术和媚术，后来又与当地的毒功、蛊术结合发展，几百年来形成了一个江湖中无人不头痛的新邪派，叫做"重生门"。"苗疆双姬"便是其中新一代的佼佼者，"碧眼魔姬"的迷术已颠倒了南疆，而这"紫发妖姬"却是最善以媚功制胜，修练得混身上下无一不是淫媚无比的秘器。她花溪里镶嵌的那两粒小珠经用苗疆秘制的淫药淬炼过的，不但起着按摩男人阴茎的作用，还有非常强烈的催淫作用，那交欢时流出来的甜甜分泌物也含有令人狂乱的淫素，加上她幽深处那粒会"咬人"的绝妙花心，贾蓉的"如意小金锁"这样的雕虫小技怎是对手？ 贾蓉又抽添了数十下，只觉一下比一下畅美，突然精关一软，酥麻麻的泄意流荡龟头，心中吃惊，但已把守不住，两手用力握着雀姬那软滑的双股，将肉棒深深地插住，就一抖一抖地喷出精来。那雀姬竟是个无比敏感的尤物，只被他喷射得"呀呀"娇呼，两只姣美绝伦的白足在那浪纹大红锦被上乱蹬乱蹂，贾蓉眼角瞥见，更是泄了个江决千里。 过了好一会，贾蓉定了定神，只见身下那美姬柔柔的蜷成一团，慵懒娇媚地眯着如丝美眸，正似笑非笑地瞧着自己，不禁有些脸红，解嘲道："夫人在笑我么？小生见了夫人倾城容颜，一时销魂，就把持不住了，让夫人不能快活，真是该死。" 雀姬笑盈盈地说道："谁说我不快活呢？你紧张什么哟～～"贾蓉不好意思道："可小生也太快了些吧！"雀姬笑得更妖娆，薄嗔道："谁叫你那么馋呀，都告诉你不要老去……去碰那儿，你又不听，急得跟什么似的。"贾蓉又探手到她下边摸索，笑道："夫人那地方美死人哩，叫小生怎忍得住呢？"雀姬笑道："嘴巴涂了蜜，到处骗女人。" 贾蓉只觉这个王爷的爱妾十分好亲腻，而且那一颦一笑都要勾人心魄，又与之温存起来。 雀姬喘息道："你还要玩吗？"贾蓉笑道："让小生再好好侍候夫人一回。"雀姬娇吟道："再玩一次就要放人家走喔～～" 贾蓉兴狂过一回，有了些定力，心里盘算着得好好将这绝色的尤物玩个透，因为过了今宵，说不定就再也没有机会跟这个女人销魂了。遂将雀姬上边的衣裳也脱去，只见一对高耸美俏的玉峰娇颤颤地弹出来，十分惹人，不由用手满满握住，只觉不大不小，正堪一握。 这回贾蓉只慢慢的来，使尽生平手段，抽添了百多下，谁知依然渐渐又有些忍耐不住了，突想起这雀姬好象一直没有过泄身子，俯在她耳畔问道："丢过没有？"雀姬没应，半晌才腻声娇嗔道："你慢吞吞的，人家怎么来？"贾蓉愈是销魂，闷哼道："定把你弄流出来！"当下大创大弄，雀姬也陪着妖娆浪叫。 过不一会，贾蓉自已却受不住，只觉阴茎要紧处被雀姬蛤嘴里那两颗小珠子刮得又酸又酥，丹田的"如意小金锁"再次土崩瓦解，一股股热精射了出来，颤声问道："你还没来么？"那雀姬噘着嘴儿嗔道："人家就要来了，可你又缴枪了～～" 贾蓉心中惭愧，抱着雀姬道："不瞒你说，我是学过功夫的，平时可以通宵不倒，但今天一碰见你就不成了，想来定是你下边那两颗小珠子太爽利了，一上一下刮得我的东西实在受不了。"雀姬笑嘻嘻道："那你别玩呀，放我走，去告诉王爷你欺负人家。"作势要起身。贾蓉哪会放她起来，压在身底不住狎玩，不一会又勃了起来，只觉这尤物真是令人欲罢不能。 雀姬喘息的娇腻道："你都说再玩一次就放人走的，怎么现在又把那东西搞到人家的肚子里来呢？"贾蓉神魂颠倒，抱住她求道："好姐姐，就丢一回给我尝尝吧！"雀姬"咯咯"笑起来，娇媚说："没出息，一个男子汉，哪有这样求女人的？"贾蓉一寸寸地亲吻她的粉胸，作出一副软甜相道："求求姐姐了，你就可怜可怜小生吧！" 雀姬半晌不出声，忽细细声道："人家喜欢从后边来。"贾蓉如闻仙音，心中大喜，当下将她翻过身去，贴着她的粉股，用龟头揉开两粒银珠子，不疾不徐地推了进去，只觉比从前边入又是另一种风味。 雀姬娇言涩语道："哎～～不要太深……再出来一点儿，哎呀差不多了，下边一点……嗯～～就是那儿了～～"贾蓉依言而行，在她花径浅处寻着一小片微韧之壁，只一揉耸，顿搞得她浪声娇呼，比先前皆盛，知是弄着痒筋，便在那个地方狠狠插刺起来，果然非同寻常，只奸得她淫液横溢，粘了东一块西一块，又比前两次丰润了许多，阵阵淫糜的奇异甜味流荡在空气中。 贾蓉乐滋滋的想道："原来她的要害在这里，竟然比花心还捱不住弄，这次定搞出她的阴精来尝尝。"压在她股上一下下大创大弄，但见玉茎将那花溪里的两颗银珠子揉进去又拽出来，粉物相揉，浊波浸溢，实在是淫艳绝伦。转眼过了近百下，眼见雀姬似欲捱不住，但自己也酥酥的极畅起来，阴茎被那两颗小珠子刮得一浪浪跃跃欲射，忍不住哼道："好姐姐，你还不丢么？" 雀姬趴在绵被里，嘴儿咬着枕巾，娇吟道："小哥哥～～你再……再忍一会儿，人家…… 人家就……就要来了～～" 贾蓉便苦苦强忍，再插没多少下，只觉精关已是摇摇欲坠，又闷哼道："姐姐，快丢呀，我要忍不住了！"却见雀姬长及腰畔的紫发乱甩，欲仙欲死地娇喊道："不要啊！你……你再弄几下狠的～～就……就……"贾蓉倾尽全身之力，将那硬极的大肉棍以几乎垂直的角度往下猛戳，龟头下下皆深深凹入雀姬阴内的痒筋，猛的一口气提不住，一阵奇酥异痒直透茎心，丹田的"如意小金锁"终于崩溃，射出了他这一晚的第三次热精来…… 忽听雀姬腻腻的娇呼一声"给你了～～"，贾蓉销魂中看见她双手死死的抓住棉被，趴在那里一阵痉挛，蛮腰上的玉肌一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来，还没回过神，已看见一丝丝白浆从自已插住的蛤嘴缝里冒了出来，才昏昏沉沉地想道："终于搞丢这个女人了……" 宝玉大惑不解地问白玄："那姑娘看样子不过十六、七岁，你们怎么都唤她师姐呢？"白玄微笑道："因为我们武院弟子的辈份是由入门先后定的，而她在还没有武院的时候就是我们师父的徒弟了，你说我们是不是该叫她做师姐呢？" 宝玉想起贾琏在路上曾告诉过他，这"正心武院"已在京城开了十几年，于是更转不过弯来了："难道她一生下来就成了你师父的徒弟？"白玄仍望着那少女笑微笑："没错，因为她是我师父的女儿。"宝玉这才恍然大悟。 待那少女走近，只见她黑亮亮的长发及腰，肌肤红润娇嫩，脸上一双大大的眼睛，生得明丽动人。宝玉见她脂粉未施，与家里的姐姐妹妹们甚不相同，心里生出一种十分新鲜的感觉。 众人七嘴八舌的围着她说话，隐约听有人问道："这次给龙盟主拜寿，可有什么新鲜事呢？" 却见少女旁边有一个瘦子眉飞色舞地说："有啊，路上还遇到了名列十大少侠的武当派的冷然，你们猜猜他送给龙盟主的贺礼是什么？"有人问："是什么啊？"那瘦子洋洋道："竟是白莲教六妖之一的剑妖的脑袋。"众人无不动容，连连追问究竟，看样子是件非常了不起的事。 宝玉却听不懂，也没心思去听这些江湖上的事，只目不转睛地瞧着那少女，忽见那少女朝这边嫣然一笑，他向来最见不得美女对他好一点，只觉全身腑脏都清爽了，慌忙作揖，正要说话时，却见旁边的白玄迎上一步，抱拳笑道："殷师姐，一路辛苦了。"才明白那少女是在跟白玄打招呼，不禁满脸通红，也只好老着脸，说了声："姑娘好。" 那少女笑盈盈的，也没看宝玉，却指着他问白玄："阿玄，这人是谁呀？"她脸蛋红润润的，令人看起来好象总是在害羞似的，宝玉更是傻了一般，不等白玄开口，竟自我介绍起来，却是说得不明不白："在下贾宝玉，也在这城里住着呢，不想今日才见到姑娘。" 那少女听了宝玉的混账话也不着恼，她从小就在江湖上行走，多少公子哥儿见了她都魂不守舍的，想来这便又凑上一个，只是这个说话愈发傻气，忍了笑，再没理他，对众人说："我好想娘哩，先见她去，回头再跟大家说这些天来的新鲜事。"她丢了众人，一溜烟不了，宝玉怅怅地呆在那里，心里慢慢地滋生出一缕说不清的滋味。 贾蓉迷迷糊糊的醒来，只见暖暖的阳光已从玉珠垂帘间斜透进来，身边已不见了那个美雀姬，想起昨夜的风流便似梦了一场。忽有一股淡淡的异样香甜浮上来，忙低头嗅了嗅，竟是从自已腹下传来的，忽记起那雀姬湿润时的味道，心中不禁一阵销魂，思来定是因为下边昨夜沾染了那美人儿的蜜汁了，胡思乱想道："那尤物除了阴精没有可卿那么麻人，样样都要好上许多呐，可惜可惜，却是北静王的女人。"想到这忽然有些害怕起来，不敢十分肯定昨夜的销魂是不是北静王的安排。 正在惶惑，珠帘掀起，却见进来一个清秀的婢女，盈盈施礼，道："原来公子起床了，王爷正在等侯呢！请跟我来。"贾蓉忙整了整衣衫，诚惶诚恐的跟着那婢女出去，走起来才知昨夜亏得利害，浑身乏力，腰酸腿软的。 下了"天香楼"，又有轿子来抬，转了几转，到了一处大院，有人引进去，走进一间书房模样的房子，就见北静王世荣正端坐在一张案前翻阅文书，忙上前跪下，道："小人贾蓉叩见王爷。" 听王爷道："起来。"贾蓉起身，见北静王仍在阅读，没有抬头，跟昨夜那融洽的情景甚不相同，心底不禁微微一寒，暗忖："莫非昨晚的事不是王爷的意思？"想想又觉得不可能，自已可不能慌，又等了一会，仍不见北静王发话，心里毛了，忍不住探试道："请王爷降罪，小人昨夜饮多了两杯，一时糊涂，就唐突了王爷的爱妾……" 还没说完，就见北静王摆了下手，终于抬起头来，面无表情地说："一个女人，有什么好说的，只是……"贾蓉碰触到王爷那藏威不露的目光，不知怎么便直冒冷汗，问道："只是什么？" 只听北静王淡淡地说道："只是你和令尊领受朝廷俸禄，却有负皇恩，私发高利借券，盘剥百姓，现在有人告到内廷都检点，我这里有题本一折，你自已看去吧！"说罢将手上一折文书扔到贾蓉身前。 贾蓉双腿一软，便跪了下去，哪敢去翻看那文书，王爷说的事自已有做没做还会不知道么，头伏至地，浑身发抖，眼泪都差点都掉下来了，颤声道："王爷饶命。" 北静王停了半晌，方道："真是一家大小皆糊涂了，这等抄家诛族的事也敢去犯。"贾蓉无言应对，只是连连磕头，声声"求王爷饶命"，这些事他们父子自认做得严严实实，怎料今日还是败露了。 又听北静王道："幸好这题本是转落到了我这里，念在两家祖上有交，暂且压下，也不知该不该查办，你怎么说？"贾蓉一听，知有转机，慌忙道："小人家里这几年开销极大，庄田铺头又不景气，亏空甚重，所以才不得以想出了这歪主意，只求王爷饶了这一回，小人一家老小皆感恩不尽，愿以牛为马相报。" 北静王叹了口气，说道："我也略闻府上近年来有些艰难，只是这事罪责不小，犯他不得，我且压住，你回去就跟家里人说明利害，悄悄收拾了吧，不可再错。"贾蓉感激涕零，头磕个不住，道："王爷大恩，真是无以为报，日后有什么差遣，小人愿肝脑涂地。" 北静王世荣点点头，呷了口茶，慢慢地说："你起来吧，只要不再犯，也没什么了，都因我们两家祖上之交，而且你我一见投缘，所以如此。但是……你昨晚玩了我的一个爱妾，怎么说也得还我个人情吧？哈～～哈～～什么时候也把你那艳名倾城的娘子带过来让我见见呢？" 贾蓉一听，顿如五雷轰顶，傻在那里，脑子里一片混乱，哪里站得起来。

?


梦中的王子

第08回 
同根相欢(原红楼遗秘之诛邪4) 这日清早，秦锺来到宁府，向尤氏请了安，得知姐夫贾蓉不在，便仅自溜入可卿的闺房，见他那仙妃般的姐姐还懒懒的躺在床上，整个人无精打采的，气色竟比半月前差了许多。 秦锺从未见过可卿如此，心里吃了一惊，上前在床缘坐下，伸手探到被窝里握住她的手，说："听太太说你这几天身上不大好，是怎么了呢？大夫瞧了怎么说？" 可卿脸上浮起一片不易觉察的红晕，淡淡笑着道："我怎么知道呢，大夫也说不清楚，只说开了药吃几帖就好哩！" 秦锺见了姐姐那副娇懒慵厌的美态，积攒了好些日子的情欲悄悄蠕动，身子挨上前，那被子里的手竟不规矩起来，偷偷地摸索到了他姐姐的胸脯上。姐弟俩默默对望，可卿的脸上晕起了一抹迷人的嫩红。 半晌，可卿才想出了件事唤房里的小丫鬟瑞珠去办，方对秦锺似嗔道："你不用去上学吗？ 好不容易入了学又淘气是么？"秦锺道："老先生今日有事，他那讨人嫌的孙子不知怎么又病个半死，不能来代课，所以放我们半天假，人家就立刻过来看姐姐，你却要赶人走。"可卿这才不语，晕着脸任秦锺在怀里乱摸。 不一会儿，可卿不自在起来，只觉底下腻津津的，微喘道："姐姐不舒服，你还来闹哩！" 秦锺笑道："我来帮姐姐出一身'风流汗'，身上的不快说不定就好了。"就要爬上床来。 其实可卿与秦锺并非亲生姐弟，原来秦锺生父秦业官拜营缮郎，夫人早亡，因当年无儿女，便向养生堂抱了一个儿子并一个女儿，谁知儿子又死了，只剩女儿，小名唤可儿，长大后，竟生得形容袅娜，性格风流，见过的人皆叹谓"定是仙子下凡的"。因素与贾家有些瓜葛，故结了亲，许与贾蓉为妻。那秦业至五旬之上自已方得了秦锺，说来也怪，虽是个男儿，却比多少女子都要娇柔俊俏，极得秦业宠溺；可卿也十分疼爱这个弟弟，十来岁还睡在一起，姐弟俩亲密无间，不知何时竟悄悄有了那荒唐之事。 可卿忙推开秦锺，呢声道："别耍了，你姐夫昨日被北静王府召去，一夜未归，说不定现在就要回来了。"秦锺不以为然，说："他又不是不知道我们姐弟这样子，那次还死皮赖脸的一起耍过，怕他做甚么？"可卿道："他可小气呢，不高兴我们自已玩。"秦锺撇嘴道："他要是小气，就叫他以后别碰我。"他不太怕贾蓉，因为他知道这个姐夫极馋自已。 可卿拿秦锺没法子，况且半月没见，心里也十分渴望这个亲爱的弟弟，欲拒还迎的，就被他钻进了被窝里，一轮猥弄，褪了小衣，露了一身的粉滑柔腻。 姐弟俩一块喘息，胡闹了一会，秦锺笑起来，说："姐姐很想我是不是？这么湿了呢！" 可卿羞红了脸，半晌才说："哪你呢？"秦锺道："我也很想姐姐呢，你摸摸看它多硬！" 可卿哪肯去摸他那儿，啐道："你有吗？哼，我看你现在心里只有个什么宝呀玉的，哪里还有我这个姐姐呢！"秦锺听出了他姐姐话里的醋意，只是微微一笑，就在被窝里脱了裤子，握住那根硬翘翘细长长的阴茎，将龟头在可卿的嫩花溪里浸了浸，惹得她"嘤咛"娇吟，腿也张开了，突然屁股猛的一耸，肉茎插入一团软软的娇嫩，眨眼就没根了。 可卿"哎呀"一声娇叫，双臂搂住了她弟弟的腰，娇躯一阵颤抖。 秦锺先抽添了一阵，解了些馋，笑道："姐姐，今天要问你一句话，你说是我好呢还是姐夫好？" 可卿害羞，装做听不懂，问说："什么？"秦锺挺了几下，说："就是这东西。"可卿啐道："不知道！"秦锺不依，他熟知姐姐那要害的位置，用他那尖尖的龟头在那上边挑了几挑，只挑得可卿混身酸软，柳腰乱扭，娇呼道："不要这样啊～～不要～～碰到姐姐那儿啦～～" 秦锺道："你说不说？"可卿摇摇头，又挨了一阵狠挑，直到真有点美得挺不住了，才叫道："你好～～你好～～我的亲弟弟最好～～" 秦锺还要问："为什么呢？你不是说过他的比我粗吗？"可卿抱住她弟弟的头，在脸上亲吻道："可是弟弟的～～长呀，每一下都好象扎到了心坎上，叫姐姐……姐姐的魂儿都要飞啦，而且……"秦锺听得高兴，问道："而且什么？"可卿陶醉地说："而且弟弟从小就跟姐姐玩，最知道怎么让姐姐舒服了，不像姐夫那样一得意起来就不顾人家，所以弟弟的比姐夫的好。" 这却真的是她的心里话，尽管贾蓉十分温柔体贴，却无法给她那一种蕴含着亲情的甜蜜感觉，况且这一种感觉还深深隐藏着一丝不能去想的邪秽淫乱，这更是撩动她情欲的秘密。 秦锺大喜，又兴奋非常，当下尽心尽力，狠挑巧刺。他那阴茎十分细长，龟头几乎下下可插到可卿那幽深处的娇嫩花心上，这一点比贾蓉可要美妙多了，直搞得他这个仙妃般的姐姐眼饧骨软，如痴如醉，那滑腻腻的淫水流了一股，湿了一大块床单。 可卿想起要拿条汗巾垫住，免得贾蓉回来看见，偏偏酥美得通体皆软，动都懒得动。被秦锺又一轮深深的急插，忽然花心一阵奇痒，子宫都麻痹了，不禁又惊又沮丧，暗道："最近怎么这样容易丢身子呢？" 这时，秦锺突然狠插了十来下，猛的拔出滑腻不堪的长茎，叫道："姐姐帮我，要……要出来了……" 可卿熟知她这个弟弟的癖好，顾不得一阵极度的空虚难过，忙努力坐起来，把一只手绕到秦锺后边的股缝上，用一根滑腻的葱指揉插进他那屁眼里巧妙地挖弄，另一只手握住阴茎，还没捋几下，就迸出豆浆般的热汁来，竟有一滴溅上了她那羞涩而美丽的脸庞，嫩嫩的粉红与浓浓乳白相映衬，份外动人。 秦锺一下下抽搐着，看着可卿那的比花娇艳的玉容，闷哼道："姐姐的手真滑……姐姐真好。" 两人躺在床上相拥缠腻，可卿有些惶惶不安，生怕贾蓉突然回来，想叫秦锺走，又怕他累着身子。 秦锺道："姐姐别担心，他要是回来了，最多我给他玩玩。他可馋呢，前几天碰见我还涎着脸哩！" 可卿说："可你不是讨厌他吗？姐姐怕你受委屈哩！"秦锺抱住他姐姐，脸庞在她那娇弹软绵的粉乳上磨蹭，甜甜道："姐姐疼我，受点委屈又算什么？"可卿只好溺着他，对这个宝贝弟弟她从来硬不起心肠。 过了一会，秦锺爬起来，拉开床头的暗奁乱翻，那里边藏着许多希奇古怪的玩意儿。可卿嗔道："小锺儿，别弄乱了，那些东西可都是你姐夫的宝贝，小心他回来着恼。"秦锺却笑嘻嘻地拿出一支乌溜溜的角先生来，说："姐夫用这个跟你玩吗？"可卿懒得跟他闹，转过身去闭目养神。 秦锺又拉开一格，见里面尽是些春宫册儿，翻了几本，都是看过的，心里想道："不知玉哥哥看过这东西没有？待我悄悄地拿一册去给他瞧瞧。"再抽出一格，却见放里边着一只精致的白玉云纹钵子，掀起盖子，顿时一阵异香扑鼻，整个人竟有些飘飘然起来，想起这味道以前在姐姐的房里似曾闻过，见钵子里盛着五、六分极细腻的淡红粉未，问道："这是什么呢？" 伸指挑了一点送进嘴里，只觉甜腻腻仿似那女人的胭脂。突然一注酥热从食道流下，直达丹田，眨眼间又传荡周身，整个人都烫热了起来，不禁吓了一跳，叫出声来。 可卿回过头，见状忙坐起来盖上钵子，又惊又恼道："什么都能乱吃的吗？吃了多少？怎么样了？"秦锺眼睛却落到他姐姐跑出棉被的一对雪腻丰美的玉乳上，只觉比往日更加诱人，笑嘻嘻说："也没怎么样呀，就是全身都热乎乎的，下边的宝贝又翘起来了，好象比以前还硬哩，姐姐你摸摸。"可卿探手到被里一摸，果然硬了几分，而且还有几分烫手，心儿不由一荡，好气又好笑道："这可是用来放在香炉里烧的，你却拿去吃了，看不急坏你哩～～" 原来这钵子里盛的东西名日"春风酥"，是贾蓉好不容易从"点玉阁"弄来的宝贝，价格不菲，平时只要在房里的香炉里放上一丁点燃了，便异香满屋，催人情欲，令男女欢好时更加动兴，贾蓉最是喜欢，几乎每次跟秦可卿行房时都要用上一点。 秦锺喘息起来，只觉姐姐此时份外妩媚动人，一把搂在怀里，上下其手，状若饥渴。谁知竟撩起可卿深藏于心底一个无人知晓的秘密，神魂不禁一阵摇荡，想起那天睡在这张床上的得意人儿，心道："都是叫这东西惹出来的……"竟脱口道："小锺儿，你跟宝二叔……他……" 半天也没说完整。 秦锺听姐姐问起宝玉，脸上微烫，笑道："问呀！" 可卿瞧着弟弟的脸，悄声道："那天，你们有没有……有没有呢？" 秦锺装作不明，问："有没有什么呀？"被可卿在腰上用力拧了一下，方笑道："有啊，他见了你这样俊俏的弟弟能不心动吗？" 可卿一听，脸上烧了起来，蹙眉道："那你就给他了？那天我不是告诉你不要惹他么！" 心儿"通通"乱跳，暗想道："要死啦～～姐弟俩都跟这个人胡闹了……" 秦锺却不以为然道："我可没惹他呀，是他自已馋我的，又不像别人粗鲁，对我可好哩，而且……"他顿了顿，神秘秘的在可卿耳边说："而且玩起来可好呢！" 可卿不动声色道："他怎么好？"心里却是虚虚的。 秦锺面上浮起一抹粉红，他眉清目秀、肌肤娇嫩，这一羞涩，就比多少女子还要动人，小声道："他弄我后边时，可比姐夫的涨多了，前边的头又是软绵绵的，碰到深处，就美死啦！" 可卿刚才正逢欲丢未丢就嘎然而止，听他弟弟这么一说，浑身都不自在了，晕着脸道："他真有那么大？"话一出口，便不由暗恨自已的虚伪──那天睡在这张床上的得意人儿呀… … 秦锺在可卿耳畔低语道："姐姐要是不信，等什么时候我把他带来，让姐姐亲自尝尝。" 可卿大羞，粉耳通红，对她弟弟这句放肆而淫荡的话有点着恼，但又似有一种不明了的快感，再拧了一下她弟弟的腰，嗔道："我才不跟你们两个小子胡闹哩～～"按辈份，她虽是宝玉的侄媳妇，但岁数却要比宝玉长上四、五岁，所以这句小子叫得也当真顺口。 秦锺神出望外道："要是我们三人真的能在一起耍，可就成仙了。"想到这里，不禁痴了。 可卿叹了口气说："小锺儿，姐姐真替你担心哩，有些不知羞的人强要是一回事，怎么你自已老是去跟那些混帐爷们搅在一起呢？那终归不是正道，也不知损不损身子呢？" 秦锺嘻皮赖脸笑道："那姐姐多疼我，以后我就不去找他们了。"又握住那硬起来的肉棒往他姐姐的玉蛤内顶。他对这个极疼他的姐姐向来恣情尽意，想玩就玩，多数没什么前曲。可卿也习惯了，张开腿，迎入亲爱的弟弟，里头尚含滑腻，被一刺至底，准准的插在嫩花心上，娇哼一声说："等你再长大一点，姐姐就叫姐夫帮你讨个模样俊俏的小媳妇。" 秦锺刺入姐姐那娇美的玉蛤，一轮深深地抽插，细细领领略每一丝传过来的销魂快感，摇头笑道："小锺儿只要姐姐做我的小媳妇，好让我天天奸淫。"他这些天来在学堂里跟薜蟠等人鬼混，也学了不少下流话。 可卿筋麻骨软，已说不出话来，不知是被她这个弟弟说的还是插的，接着只觉秦锺那尖尖硬硬的龟头一下下顶刺到嫩花心上，又酸又酥，魂魄都欲散了，忽阴内一麻，股心抽搐起来，不由心中一惊，虽说刚才玩了一回，可也不该这么快就要丢呀？忙咬住朱唇死忍…… 可卿自从那一天被鬼面人强采了后，不知怎么，幽深处的那嫩花心就变得非常敏感，这些天跟贾蓉交欢，竟然十分不耐，动不动就丢身子，乐得贾容还以为自已床上的功夫长进了，她的身子也一天比一天不好起来。 秦锺一边抽添，一边看着可卿鲜媚绝伦欲仙欲死的模样，心里暗道："能得到姐姐和玉哥哥，今生也就无憾了。"觉得身上闷热，便一把将被子掀掉，瞧见姐姐那一身雪腻娇嫩的肌肤，更是情难自禁，双手又捞起姐姐那一双柔润不见骨的双脚，分开担在两边肩上，又是一轮狠插猛刺，下下没根。 他吃了那"春风酥"，只觉得下边那宝贝格外雄劲，似比往日粗了几分，心里暗赞道："好东西，管他能不能吃，我得弄点去给玉哥哥。" 还不到百下，忽听可卿急促的娇声道："小……小锺儿，就……就在那儿好了～～姐姐… …姐姐好象……好象要来了～～"下边随着抽出的肉棒冒出一大股滑腻腻的透明花蜜来，流得股沟皆满。两人颠鸾倒凤，早不是刚才的位置，又弄湿了另一大块床单，可卿心里叫苦，却已顾不得许多，只求弟弟再来几下美的。 秦锺从小至今跟姐姐不知玩过多少回了，见状立知是姐姐要丢身子的先兆，忙狠刺猛挑他姐姐那嫩不可言的花心儿，几乎整个人都跃了起来。只十来下，又听他姐姐哆嗦娇呼道："哎呀～～姐姐……姐姐……给弟弟了……"只觉龟头上被油油软软的东西淋下来，先是头，接着整根茎身都麻了起来。 他知道他这个姐姐丢出来的东西最厉害，不比他玩过的几个女人，一触准得射，从未能免，虽说不是亲生姐弟，也不敢射在里头。狂插了几下，再忍不住，一咬牙拔了出来，见姐姐已酥醉成一团，只好自已用手又捋了数下，便抵在他姐姐那雪腻软绵的小肚皮上射了……姐弟俩抵死缠绵泄得一塌糊涂。 秦锺抽射着哆嗦道："姐姐流出来的东西最好了，麻得人骨头都酥了。"可卿一缕曲卷的秀发掉到脸上，痉挛的深处不住排出一股股销魂的浓浆，颤叫道："亲我！"两人虽从小乱伦，秦锺却从未听他姐姐叫过亲她，忙俯下头去，可卿双臂柔柔地缠住他的脖子，姐弟俩一阵神魂颠倒的亲吻。秦锺心里有点奇怪，却不知他姐姐眼角盈泪，心神已飘回了数日前那个迷乱的花丛里…… 临近午饭时，秦锺方心满意足的从姐姐的房里出来，正碰见贾蓉回来，他素来不太怕这个"馋嘴"的姐夫，但这回见贾蓉阴沉着脸，想起刚才，不禁有点心虚，请了个安，也不见贾蓉理睬，慌忙溜开去了。 可卿见丈夫突然进来，吃了一惊，忙在被里着了小衣，触到床单上一大块粘湿，心里慌得跟有只鹿儿在乱蹦似的，拉过被子遮住，勉强起身下床，上前为贾蓉宽衣。见他满面阴沉，心里暗暗疑惑，正犹豫要不要问北静王府因何召他，忽见丈夫双膝一软，"扑通"一声跪在地上，双目垂泪，颤声道："娘子救我！" 可卿大惊，这几日眼皮跳个不停，难道真的是有事了？忙掺扶贾蓉，坚毅地说道："相公请起来，你我夫妻一场，纵是大祸临头，也定然相濡以沫，生死依随。" 贾蓉不肯起身，仍泪流不止，无头无尾道："娘子，如你不肯答应，不单是我，恐怕一家的老小，这次皆在劫难逃了。" 正是：天生丽质难自弃，纵藏深闺人亦知； 如非夫君贪无厌，哪遭奸邪拾玉枝。

?


梦中的王子

第09回 
颠鸾倒凤(原红楼遗秘之诛邪5) 贾蓉泪流满面，将北静王要挟之事告诉夫人，当然瞒去了他昨夜在天香楼荒唐一节。可卿先是听得心惊脉跳，后渐心灰意冷，哪还有心思去怪夫君与公公的胡作非为招来灭门大祸，只恨自已天生命薄，又遭污秽所趁，淡淡道："妾身早非干净之躯，你不是素来心甘情愿么？如能消此一劫，再去见一个北静王又有什么？" 贾蓉羞愧无容，心明可卿话中所指，如在平时自然威风叱喝，但此际哪敢接口，只跪在地上，抱着夫人双腿涕泪滂沱，口口声声道："娘子之恩，非贾蓉今生能报，来世不求再做夫妻，只愿为娘子做牛做马。" 可卿对这浪荡郎君最狠不下心肠，听了他那抠心话，浑身一颤，终于流下泪来，双膝跪地，与夫君抱首痛哭。贾蓉心乱如麻，再想到那对他总是铁寒着脸的老子的头上去，把这女人送去北静王府，又怎么向他交侍？幸好这惹来桩祸事他也有份，只好走一步算一步啦。 宝玉跟贾琏从城南的"正心武院"回来，一路思念那个大眼睛的少女，只觉她妆扮气质皆与家里的女人大不相同，十分新鲜动人，又暗自后悔忘记问了她的姓名，幸好武院的人这几日就要过来，只好到时再问了。 忽听贾琏说："我还有些事要办，你先回去，那辣子问起，你就告诉她我已经跟武院已经说好了，这两天就会派人过来，其余的我回去自会详细跟她说，明日再去回老爷。"宝玉只好应了，由茗烟等仆护送回家。回到荣府，宝玉便一径往贾琏院子来，进门就碰见小丫鬟彩哥，指着西边的屋子说："二奶奶在那边忙着呢！"宝玉过去，进了屋就见凤姐在指使隆儿和兴儿两个小厮搬东西，正忙得不可开交，不时还嫌小厮不够利索，卷了袖子亲自动手，粉额上似有细汗腻出，一卷乌黑的云发竟掉下脸来，脸上红俏俏的，与平日的雍容模样大不相同。 宝玉见了她那副狼狈相，却觉十分新鲜，笑道："这两个小厮不好使唤，我去叫茗烟几个来帮你搬吧！"凤姐见是宝玉，挥挥手道："去去去，这时候忙着呢！你别来，要奴才我还没有么，用得着你的人？" 宝玉不动，笑道："二哥说有事办，叫我先来告诉你武院已经答应派人过来了，其余的等他回来亲口跟你说。" 凤姐啐道："那人有甚么正经事好办，还不是寻个借口花天酒地去了。"又对宝玉摆摆手道："好，你快走，这里灰尘可呛人呢！" 宝玉见她卷起的袖口里露出一截雪腻腻的嫩臂，经柔腕上的碧花镯一衬，只觉格外诱人，胸腔一热，旋即想起那日叔嫂俩一起去宁府的路上，在那车厢里的荒唐，不由痴了。 凤姐忙了一会，回头见宝玉仍呆在一边，奇问道："怎么还在这里？吃灰尘呢！" 宝玉情不自禁，竟掏出汗巾上前要为凤姐抹汗，愣愣地说："出了这一头汗哩，我帮你擦擦。"凤姐吓了一跳，玉容愈晕，狠狠地瞪了宝玉一眼，小声道："用不着你呢，到别处玩去。" 宝玉猛省起隆儿和兴儿在旁，脸上发热，尴尬地收起汗巾，仍舍不得走，半天才想起一件事，对凤姐道："早上临走前你不是叫我帮你写几个字么？这会子我没事，到屋子里等你吧！"凤姐一楞，方记起上午的借口，不禁暗自吃羞，含糊道："亏你还记得，那你去吧，正好西府昨日送点心过来，叫平儿弄给你吃。" 宝玉应了，转到贾琏的屋里来，平儿忙卷帘迎入，又去倒茶端上。宝玉还没提起她便道："尤奶奶昨日着人送了几盒白玉莲蓉馅过来，我弄些与你吃吧！"径自出去了。不一会儿便端了一碟色香俱佳的莲蓉馅进来，放下请宝玉品尝，宝玉正想与她胡聊几句，谁知平儿又说凤姐叫呢，转身出去了，宝玉闷闷不乐，心忖道："为什么这个平儿总是不大答理我呢？" 宝玉等了半晌仍不见凤姐过来，屋里又没人说话，心中无聊，乜见床头几格暗奁，便挪过去悄悄拉开，顿瞧了个眼花聊乱，里面竟有许多叫不出名的东西，把玩了半天也想不出什么用处。待翻到最下一格，便见有许多锦绣画卷、画册与香囊，再打开一看，立时血脉翻腾，浑身烫热，原来都是那三三两两的妖精打架图儿，勾魂撩魄冶艳猥亵，想来这些定是薜蟠说过的春宫了，此间竟收藏了这么多。 宝玉还是头一回看到这春宫，只瞧得天昏地暗，如痴如醉，想起平素模样端庄的凤姐竟也看这些东西，更是心旌摇荡、想入非非。 不知过了多久，忽听得后边有人压着声叫道："好大胆哩，竟在这里乱翻你哥哥房里的东西，还偷偷地瞧什么呢？"宝玉中唬了一跳，旋而听出是凤姐的声音，拍拍胸口，转过身来对凤姐笑嘻嘻道："这些瞧不得么？你怎么又放在床头的奁里？" 凤姐脸上泛潮，啐道："才不是我放的，还是你那下流种子的哥哥弄来的，关我什么事？" 宝玉笑道："把我哥哥骂得这样狠，等回来我告他去。"又笑咪咪地凑上前低声说："他晚上在屋子里看这些，你又看不看？"凤姐对着宝玉那张靠近的俊脸，不知怎么只觉心儿通通直跳，身子也乏力起来，嘴上仍硬着道："不看！看了又怎样？人家夫妻在屋子里还讲学究么？ 就你看不得，小心老爷知道扒了你的皮！" 宝玉听见老子，心头不禁打了个寒战，却又笑道："你去，你去，告诉他我正在你房里看这些呢，也让老祖宗、夫人和家里的姐姐妹妹们都到这儿来教训我吧！" 凤姐忍不住笑起来，逼着气儿拧宝玉的脸，道："你还要挟我是不是？看我掐不痛你！" 宝玉见状，不由心动神摇，胆子早被色欲迷了，忽的双臂搂住凤姐的蜂腰，迷糊道："姐姐，上次你在车里不肯给我，折腾了我好多日不快活，今天就让我如愿了吧！" 凤姐笑道："谁是你的姐姐？我可是你哥哥的老婆，你想胡闹，我也阻不了你，回去找你屋里的丫鬟们去。"竟忘了推宝玉。荣、宁府里谁不畏凤姐三分，偏偏宝玉独善其外，加上那天在马车里的经验，仗着被春宫迷了的色胆，使出力气就要蛮干，一只手猛的一窜就插到她腰里去了，隔着亵裤拿着娇嫩处。凤姐儿顿酥了半边身子，低声哆嗦道："我叫人哩！" 宝玉哪听得见，满脑子那春宫上的情景，只要与这仙妃般的嫂子一试。 凤姐本来还想要好好吊下这宝贝一番，但宝玉那迫不及待的神情却也烧坏了她，一直深藏于心底的绵绵绮念，便如决堤般涌出，喘息道："你可记得那天在车子里对姐姐说过的话？" 宝玉接口道："什么话？"凤姐凝视着他那张令人心醉的俊脸道："你说，要是以后忘了姐姐痛你，就怎样？"宝玉竟背得滚瓜烂熟似地说："若我贾宝玉忘了姐姐痛我，便叫我被天上的雷劈成两半，再被火烧成灰，又撒到海里去喂王八。" 凤姐一听，连另一半的身子也酥了，玉容嫣红，甜甜腻腻地对宝玉低语道："你先回去老祖宗那吃饭，今晚说是请了南安郡王府来的白婆婆用饭，我也得过去侍候呢，耽搁不得，这里人又杂，你哥哥也不定什么时候回来，晚上再来这院子后边的假山寻我。" 宝玉大喜，却仍不甘就此作罢，央道："好姐姐，先让我快活一下，弟弟难受死了。"凤姐挣扎要起身，急道："刚才忙了一下午，通身酸汗还没洗哩，平儿去送东西也快回来了，你听话。" 宝玉早昏了头，动了那少爷脾气，只不依不饶，喘气道："只一会儿。"竟俯下头，把鼻子凑到凤姐儿的领口里，用力嗅了嗅，只觉一股浓浓的腻香流入鼻孔，如兰似麝，间中还隐约夹着一丝撩人的膻味，那种流了汗的妇人体香，大异于袭人、碧痕几个小丫鬟身上的淡淡清香，刺激得宝玉裤裆里的阳物更是勃如铁石，双手一用力，凤姐儿下边的裙褂便掉了下来，慌得她忙提住，软语道："好弟弟，姐姐先用手帮你弄弄，就像上回在车子里那样。好不好？"宝玉摇头道："这回不成了。"径自松了腰间的汗巾，掏出那巨硕无朋的宝贝来，没头没脑就往凤姐亵裤里塞。 凤姐儿一见宝玉那无人可及的宝贝，顿然没了主意，心儿也痒的难过万分，自从上次在车厢里瞧过后，也不知日思夜想了多少回，防线终于溃败，被宝玉拉下了亵裤，那雪腻玉阜底上浓密乌黑的亵毛竟已皆湿，分贴两边腿根上，露出了那只浓艳淫糜的玉蛤来，宝玉呻吟一声，便迫不及待的凑上前，大龟头对准蕊中压住，屁股一用力，就慢慢地推了进去。 凤姐儿给宝玉纠缠，情欲已动，那只玉蛤早就湿透，再被宝玉这一插，只觉那种塞涨饱满无人可及，美不可言，激得花房反而收束，顿甫出许多滑腻腻的花蜜来，包了宝玉那根巨杵厚厚一层，更是顺畅非常。虽然纠紧非常，转眼也推到了池底，大龟头顶到花心，凤姐儿低呼一声，弯下身倚在宝玉肩上，雪肤上竟起了一阵鸡皮疙瘩，这么巨硕的宝贝，贾琏、贾蓉和贾蔷等人哪个又能比得上？ 宝玉坐在床缘，紧紧地抱住凤姐儿的蜂腰，提杵刺入下边，只觉里面软物绵延，重重迭迭地包围过来，竟跟袭人、碧痕几个丫鬟回然不同，待入到深处，龟碰到凤姐那粒肥美无比的花心，更是丫鬟们没一个有的，不由贪恋万分，当下连连深入，尽用龟头去挑凤姐的花心。 凤姐娇喘道："叫你上午别跟你哥哥出去，你偏要去，这会子没工夫却又要来闹人。"宝玉方想起上午凤姐的话，恍然大悟，心里又悔又喜，哼哼道："上午错过了，今儿更不可一错再错。"深处用力，龟头竟能陷入凤姐儿那花心肉中大半，只觉软弹弹、娇嫩嫩，四下蠕动包裹，周身骨头也酥了大半。两个情迷意乱，淫意汲汲，竟没丁点前戏，便如饥似渴的在床前交接起来，却也你甘我甜，如胶似漆。 不想平儿送完东西回来，到了门口，正要进来，听见屋里声音，推了一丝门缝往里瞧，只见凤姐和宝玉一站一坐，半赤了下身，正在那床缘边上交欢，顿羞得俏脸通红，忙轻轻将门带上，又支开在院子里做活的几个小丫鬟和婆子，自已守在廊下，心儿通通乱跳，暗啐道："这个主子，越来越不像话了，什么人不好偷，竟连宝玉也偷，给人知了，看你怎么死哩！"转而想到宝玉身上，不知怎么竟欲再去瞧一眼，又突然一惊，便狠狠的暗骂了自已一顿，脸上却烧了起来。 屋子里的宝玉一下下抽添，眼睛正好瞧见两人交接处情形，只见凤姐那蛤嘴顶上的殷红珠子涨得圆肥，魁颤颤地趴在自已的大肉棒上，每下抽插，都令得它活泼泼的乱跳，只觉份外得趣，心中一动，玉杵出入时更是故意向上提起，刻意去磨擦那东西，两人的妙处皆不凡，交接起来自然比跟别人时多了许多珍异的乐趣。 凤姐魂飞魄散，美得直打哆嗦，而且幽深之处被宝玉连中花心，更是乐不可支。她花径幽深，男人多难及池底，就是贾蔷那样较长的，也不过十中四、五，像宝玉这般，几乎下下能碰到花心的，从来就没有过，而且那种粗巨，更是涨满花房，抽出顶入拉扯得嫩肉翻腾，五脏皆化美妙绝伦，喜得她搂住宝玉的脖子，不住低声娇哼："好弟弟，好弟弟，姐姐要快活死了！" 她身子丰腴滋润，下边不住吐出一股股温热滑腻的花蜜，沿着腿流下，淋湿了两人半脱的裙裤一大块，但此际哪管得了那么多了。 宝玉亦十分动情，动手要去掀凤姐上边的衣裳，凤姐忙捂住，娇声道："万万不行了，就这样快快玩一会儿罢了，等有人闯进来，姐姐就不活了。"宝玉这才作罢。凤姐想了想，却自已用手掀开了胸口，半露出雪腻的酥胸，对宝玉妖娆地瞟了一眼，含嗔还甜道："好弟弟，这样可以了吧？"又把脸伏到他肩膀上去了。 宝玉被迷得神魂颠倒，探手到凤姐怀里拿着酥乳，只觉满手肥软，握得掌心都麻了，暗忖道："凤姐姐的容貌、身子和情趣都比我屋里那些丫鬟们要好上许多倍。"又销魂地想："她虽是我嫂子，今天却偷偷叫我快活了，看她那情意，说不定以后还会让我如愿哩。"想到这儿，更是兴奋之极，上边姿意捏握，下边尽情耸弄，酣畅淋漓。 凤姐立在床前，双腿半曲就着坐于床缘的宝玉，不一会便觉酸软难支，通体香汗淋漓，娇喘道："宝弟弟，抱姐姐上床去，这样好难挨哩！"谁知宝玉竟恍如不闻，却越插越疾，大龟头下下直往凤姐儿池底那肥美非常的花心上顶去，直捣得凤姐如花枝乱颤，抬头见他脸上赤红，神情痴醉，心念方动，就被一股股滚烫烫的东西喷到花心上了，顿麻得通体都酥了。 她没料着宝玉这么快就泄了，猝不及防，本离那至极处还有好一会儿，却不知如何竟忍不住小丢起来，只是丢得不痛不快，阴精一小注一小注的流出来，十分不能尽兴。原来宝玉本乃娲皇氏补天玄石，其精至阳至纯，最美女人，凤姐哪能经受得住？ 两人草草一翻云雨，慌忙收拾，整理衣裳，自是有些狼狈。凤姐含笑骂道："你们哥儿俩果真一个种呢，都似那饿着的色狼一般，说要就铁定要。"宝玉笑嘻嘻地耶揄道："姐姐真可怜哩，竟落在了两只色狼嘴里呢！"凤姐推他啐道："还不快去，今晚有客用饭，你屋里的丫头们定等得着急呢，我也得过去老太太那儿伺候了。"宝玉这才心满意足的去了，临走还道："等会老太太那见。" 凤姐心里一阵甜蜜，立在那里不禁痴了，想起贾琏，又只得轻叹一声，那人又何曾对她这样过？

?


窗体底端

? 第10回 
销魂小屋(原红楼遗秘之诛邪6) 宝玉兴意恣扬的从凤姐屋里出来，天色已黑，回到自已院子里，一进门就有佳蕙、坠儿几个小丫鬟急急忙忙的围上来，都说："老太太已着人来叫了两回，晚饭有客，你却这时候才回来。" 进了屋，又有晴雯迎上，说："快去里边换衣服，袭人等着呢！"宝玉道："倒杯茶来。" 才不紧不慢的进了里间。 袭人正等得心焦，见是他来了，忙起身为他宽衣，嘴里念叨道："茗烟说你早就回来了，怎么现在才回屋呢？老太太都叫人来请了两回啦！"宝玉笑笑道："四处逛了一逛，就这么晚了，我又不知今晚有客。" 袭人帮宝玉脱了外裳，又蹲下帮他解那腰上的汗巾，见裤头有块污渍，蹙了秀眉，正待要问，一褪下来，却见里边的小衣更有一大块湿渍，用手捻了一下，尚自有些滑腻，心头一跳，霎间明白了几分，羞得耳根赤红起来，反倒问不出口了，只是不知这宝贝公子又在外头跟哪个鬼混了回来，不由一阵懊丧烦恼，再想到近日跟宝玉一块上学那个不男不女的秦锺，更是气苦，咬了唇儿一声不吭。 宝玉却在那发呆，心里想着凤姐，正患得患失地忖道："刚才把持不住闹了她一回，不知她晚上还去不去假山那儿会我？" 晴雯捧了茶进来，袭人忙帮宝玉换上了屋里穿的衣服，抱着换下的衣裤，青着脸出去了。 睛雯递上茶，对宝玉咂舌道："才回来一会儿，就惹袭人生气了？"宝玉满面惘然道："哪有啊？"也没工夫探究，吃了茶就往贾母处去了。 走到廊下，正碰着探春过来，便问道："怎么突然请起一个婆子来了？"探春道："我也不知呢！这白婆婆虽是个下人，好歹也是南安郡王府专派过来的，说是江湖上的好手，帮我们府里提防那大闹都中的采花盗呢，老祖宗喜欢热闹，又怕亏了人情，就凑个趣吧！" 兄妹俩却说着，一齐进了贾母的屋子，只见大屋子里已满是人。贾母、王夫人、薛姨妈、宝钗、黛玉、迎春、惜春，还有那南安王府过来的白婆婆皆在席上坐了，又见凤姐和李纨正忙着张罗，指使丫鬟婆子们摆碗安箸。宝玉心头通通直跳，只觉今日凤姐儿那举手投足看起来皆格外迷人，正在痴醉，贾母已在那边招手叫他过去。 宝玉忙上前请了安，王夫人一旁瞪眼道："又去哪玩了？现在才来。"贾母却拉了他的手叫他在身边坐下，笑道："来了就好，小孩子哪个不玩呢，别太疯就是了。"宝玉坐下，就见黛玉在那边刮着脸笑，想是羞他又挨了克。 不一会丫鬟婆子上了酒菜，凤、李虚设坐位，皆不敢坐，只在贾母王夫人两桌上伺候。宝玉平日多在意黛玉，今回却只顾看那凤姐，谁知凤姐连乜也不乜他一眼，更惹得他心如虫爬，哪里去听众人与那白婆婆说话。 忽听凤姐笑道："我说这位白婆婆，今个就不要谦逊了，我们老太太可喜热闹哩，您要是有什么有趣的绝活，便露两手让她老人家乐一乐嘛！" 白婆婆笑吟吟道："哎，那些粗俗的活儿真怕污了这里太太小姐们的眼哩，使不得使不得哩！" 宝玉想起上午跟贾琏去武馆看见那些舞刀弄棒的人，再看看这遇见过一次的白婆婆，只见她年约四、五十，却是皮肤白腻，体态丰腴，神情和蔼，怎么也跟那些耍功夫的人摆不到一块儿，顺着凤姐的话道："白婆婆，书上都说江湖上那些侠客会飞檐走壁，您老在江湖上行走，可曾见过这样的人呢？" 贾母笑道："傻孩子，书上说的，哪能都是真的。" 谁知白婆婆却笑道："老太太和公子不似我们这些在外边摸爬滚打的粗人，所以有所不知，那飞檐走壁的活儿也不太难，江湖上略有些本领的大多会些，就这京都里，会的人也多着哩。" 薜姨妈笑道："这么说我可不太信呢，我们一家人入京来，路上走了几百里也从没碰见过一个哩！"宝玉道："我也不信，上午去了城南的'正心武院'，那里还说是少林寺还俗弟子办的，刀枪使得利索，却也没见谁会飞檐走壁呀！" 那白婆婆笑吟吟的，游目四顾，抬头见屋子天上有只灰斑蝶在宫灯前翻绕扑弄，想是被女人们身上的香引进来的，笑道："哪来的蝶儿，待我捉了赶出去，莫叫它偷沾了姑娘们身上的香气。"众人还没反应过来，就见那白婆婆神仙似的拔地而起，竟飞身上了两丈多的半空，手上轻轻一夹，已捉住了那只灰斑蝶，眨眼间又落回了地面上，神闲气逸，竟似做了件再容易不过的事情般，走到门口，手指一放，那蝶儿便自翩跹去了。 待白婆婆转身回屋，众人才回过神来，皆拍手叫好，赞不绝口，说真若神仙也。白婆婆笑道："怎敢当，雕虫之技耳！"又对宝玉道："这点功夫，那'正心武院'的弟子，十有八有都会，只不过不肯人前乱献罢了，过两天他们过来，公子可去请他们露一手。" 宝玉对武功没甚么兴趣，对这飞檐走壁的功夫却是羡慕无比，心想：要是自已也会这本事，去哪儿岂不放便极了？有时在外边回来得晚，一跳就过墙，也犯不着去惊动那些二门上的人了。 来了兴头，便缠住那白婆婆讲些江湖上的典故趣事，白婆婆见贾母也有兴致，就拣了些精彩好玩的江湖典故说了，真比那说书的讲得还有趣，只听得众人津津有味。 凤姐过去为贾母斟酒，宝玉心神又到了她身上，忙问道："是上回庄子里送来的糯米酒么？ 我也喝一点。"凤姐才转过来，含嗔乜了他一眼道："平时也不见你喜欢喝这酒。"提了壶往宝玉杯里倒酒，宝玉见靠得近，趁机在她下边腿上摸了一下，凤姐微晕了俏脸，竟没走开，又自斟了一杯酒，站在宝玉旁边，装作听那白婆婆说得入神。宝玉心中大喜，一只手在凤姐裙里大肆放纵，周围便是老太太、王夫人、薜姨妈等人，侧面还有宝钗、黛玉、三春众姐妹，只觉那种刺激与销魂的滋味实在无与伦比，哪里还有心思去听白婆婆的江湖故事。 宝玉正在销魂，忽见李纨在对面似笑非笑的望这向边，不由一阵魂飞魄散，慌忙把手从凤姐裙里收回来，再去看他这嫂子，却早已转到王夫人那桌上斟酒去了，心头一阵惊疑不定，也不知她是否看出什么奥妙来没有。 凤姐见宝玉好容易才收了手，悄悄地白了他一眼，含嗔带俏地走开了。 宴罢，众人先后向贾母请了安散去，凤姐与李纨指使丫鬟婆子们收拾已毕，才匆匆回了院子。 凤姐忙了一下午，周身汗腻，又被宝玉闹了一回，刚才再到贾母处侍候了一顿，早已浑身难受，一进屋便叫平儿准备要换的衣裳，嘴里直道："累死人啦，快去弄了汤水来松松骨头。" 平儿忙出去唤了彩哥、彩明进来备了香汤，帮凤姐宽衣卸妆，扶进澡盆，又去衣柜取她屋里着的衣裳。 凤姐歪在澡盆里，看平儿在柜前拿衣裳，说这件不好那件不要，平儿耐着性子陪她挑了半天，嘴里咕哝道："也不知爷晚上回不回来呢，这么折腾人哩！"凤姐笑骂道："你在这屋里越发有脸了，算我求你的。"最后才说："这几天又好热哩！"终选了一套薄如蝉翅的小衣，又拣了一只极艳亵的玫色小巧肚兜方作罢。歪在那不一会又说周身酸哩，叫平儿过来捶肩头，这才舒心适意的泡在热汤里，眯了双眼，几欲睡去。 朦胧间不由想起宝玉来，心头自是一片酥醉，忽又有些患得患失地思量道："下午没守住给他胡闹了一回，不知等下他还会不会去假山那儿寻我？" 凤姐浴罢，先到榻上瞇了一会，心中有些按捺不住，起身对平儿道："我过去太太那坐坐，你爷回来就叫他先歇了吧。"平儿道："真奇怪，你回来那么晚吗，用得着这样交待。"凤姐笑道："你爷这几天想你，昨夜还在央我，今儿我就晚些回来，好让你们便宜呢！"平儿涨红了俏脸，反唇啐道："谁便宜了，你希罕别人也就希罕了？"凤姐在床头的暗奁里捏了把钥匙在手心，笑嘻嘻说道："你不希罕，是人家希罕哩！"也不带丫鬟，提了只灯笼便溜出了院子。 平儿尚在那儿着恼，满肚委屈噎在心头，想了想，也不肯守在屋子里了，走到外间，叫来几个小丫鬟赌铜钱玩。 凤姐提着灯笼，转了一大圈，又悄悄回到自已的院子后，正要去假山那边，小径上迎面过来了几个人，皆提着灯笼，走近一瞧，却是二门内巡园子的几个婆子，为首正是那南安郡王府过来的白婆婆，见了凤姐，皆忙请安，奇道："奶奶怎么走到这偏僻的地方来了？"凤姐道："刚才宴上多喝了两盅酒，脑瓜里还晕着呢，就寻个清静的地方走走哩！" 众婆子哪会疑她，都要陪着走，凤姐摇摇手道："你们还是巡园子去吧，那采花贼不是闹得凶么？莫让他给溜进来了，我一个人走走才清静哩！"众婆子笑道："二门内外多少人看着，我们墙头上又那么高，那采花贼除非有白婆婆刚才那腾云驾雾的本事，要不哪里进得来？奶奶想一个人散散心，我们去就是了。"一干人便过去了。 凤姐松了口气，可心中又虑道："宝玉若是碰上了这帮人，不知会不会说话哩？" 走到假山旁边，想了想，又绕了一圈，到了一块巨石后躲着，放低了灯笼，悄悄往假山周围望了望，并不见一丝人影，心头不由一阵懊悔，忖道："下午叫他给快活去啦，这会子便不来了。" 站了一会，仍不见动静，心中更是怅然若失，又想道："他会不会在假山那一边等我哩？ 且过去瞧瞧，若是没有，以后休想我再理睬他。"凤姐持着灯笼，提了裙角，刚从巨石后走出来，忽听旁边枝叶声响，便跳出个人来，双臂抱住凤姐的腰，笑道："等得我好苦呀，还以为姐姐不来了。" 凤姐先是唬了一跳，随即听出是宝玉的声音，心头一松，欢喜非常，凭他抱着，甜甜笑道："你怎么藏在树丛后边呢？也不打灯笼，吓死我了！"宝玉道："我怕被人看见哩……"说到这两人不由心头乱跳，皆想起这可是大逆不道的幽会来，只觉销魂里又夹缠着无限的刺激与甜蜜。 宝玉双臂环着凤姐的腰，又撤了手退开，望了望凤姐，只见她手上提着只小巧灯笼，整个人沐浴在朦胧的光晕里，身上轻垂着纱罗裹的霓裳，隐隐透出里边玫瑰色的艳亵肚兜，裸露的肌肤白晕模糊，俏丽的脸上笑盈盈的，正妩媚地望着自已，仿佛那传说里的美丽狐仙一般悄然立在眼前，四周却是漆黑一片，静谧非常，更衬得眼前情景如梦似幻的不太真实。 凤姐嫣然道："怎么了？这样瞧姐姐？"宝玉天性最嗜美丽，只觉得心神皆醉，又上前搂了她的蜂腰，情不自禁地俯头在她那雪腻的脖子上亲了亲，顿嗅得满鼻兰麝之香，与下午她身上那种夹了汗的妇人骚膻不同，又另具一种十分撩人的味道。 凤姐"咯咯"小声娇笑说："好痒呢！"身子也有些酥软了，便对宝玉道："这儿蚊虫可多哩，我知道那边有个地方，你去不去？"宝玉愉悦道："是什么地方呢？当然要跟姐姐去。" 凤姐便拉了宝玉的手，用灯笼照着路，转到假山一侧，隐隐见树木繁密处露出一角墙壁，待走近一瞧，却是间小木屋，上边爬满了藤萝植物，似乎荒弃已久，前面一扇小门上却锁着一把崭新的小铜锁。 凤姐把灯笼叫宝玉拿着，竟从袖里摸出一把钥匙，打开那门上的锁头，推门进去，又熟门熟路的点了灯火，居然是一盏精致的琉璃灯。宝玉眼前一亮，原来小小的屋子里春凳、小几、香炉、立镜、罗帐、卧榻、纱衾、绣枕一概俱全，地上还铺着一张软绵绵的西洋丝绒毯，布置得异样华丽舒适，便如那梦幻里的温柔乡一般。不禁讶异道："竟然有这么个好地方，姐姐是怎么知道这儿的？" 凤姐掩了门，搭上了铁扣子，笑道："这原是我院子里花匠放杂物的地方，后来荒置不用了，前阵子天热，我又贪这里荫凉，便叫人收拾了，中午不时过来这里疲一会儿哩！宝弟弟喜欢吗？"宝玉一头栽倒在榻上，叹道："姐姐真会享受哩，把这里弄得这样别致，比我屋子里还舒适呢！"却不知这小木屋其实是他这嫂子用来跟贾蓉、贾蔷兄弟俩幽会的地方。 凤姐道："别弄脏了我的床呢！"竟跪在榻前，动手给宝玉脱靴子。宝玉慌忙坐起来，道："怎么敢要姐姐做这事，折死我了。"凤姐含嗔白了他一眼，说道："你什么事不敢对人家做哩，躺你的。"已帮他脱了两只靴子，整齐地摆在榻前，自已也褪了鞋袜，在榻凳上换了一对屋里穿的小巧绣鞋，才娴雅优美地坐上床缘来。 宝玉扑上来搂住凤姐，呻吟道："我那风流哥哥，不知从前修了多少世，才能娶到这你这样的嫂子。"凤姐笑靥如花道："我才不知前世欠了你这风流弟弟什么哩，如今却被这般缠着闹。"宝玉早已情难自禁，拉倒凤姐，毛手毛脚的，喘气着："又要闹你了。" 凤姐闭了眼，娇嗔说："时候早着哩，我们先说说话。"宝玉手里不停道："一边说呀！" 凤姐被摸到乳下，一阵酸软，道："下午刚给你胡闹过，还这样急？"宝玉笑道："下午叫做囫囵吞枣，如今可要细咽慢嚼了。"坐了起来，动手去解凤姐身上的衣裳。凤姐儿身上本就穿得单薄，不一会儿就只剩下那只玫瑰色的小肚兜了，露出雪腻的四肢与肌肤，在晕晕柔柔的灯火下，晃得宝玉眼睛发眩。 凤姐见宝玉呆呆地瞧着自已的身子，不知怎么竟羞涩起来，她偷过贾蓉、贾蔷几个小子也从没这般羞得厉害，忽然道："你可得意么？"宝玉一怔，不解其意，便胡乱答道："能与姐姐这般缠绵眷恋，怎能不得意？"凤姐咬唇道："若你哪回得意起来，去跟别人说起今天之事，姐姐便真的不活了。"宝玉指天道："若我贾宝玉以后跟人说了与姐姐的秘密，便教我遭那五雷……" 凤姐忙坐起身来，用手捂住宝玉的嘴，在他耳边呢声道："谁要你发这么毒的誓了，姐姐只怕你一得意起来，在那房里边，比如袭人那样的丫头跟前乱说，姐姐到时可羞死了。"宝玉点头道："弟弟明白的，姐姐一百个放心好啦！" 引诱这个宝贝公子的勾当，若是真让人知晓了，那可不是闹着玩的，凤姐再三提醒，这才放下心来，双手支在榻上，笑吟吟的，伸出香舌在他耳朵上轻轻挑舔。 宝玉心醉神迷，抱住凤姐，肌肤寸寸贴紧，双手上下抚慰，却觉自已何等福气，竟能偷着这个仙妃似的嫂子，坏了她的清白，心中不禁又爱又怜。皆因凤姐前两回与宝玉荒唐，半推半就，分寸捏拿得恰到好处，自是令宝玉惜如珍宝。 两人在榻上缠绵了好一会，凤姐心神放松，早就酥软成一团，宝玉更是淫意如炽，下边那宝贝勃得酸胀，便要按倒凤姐，凤姐正背坐在宝玉怀前，她素喜这种交法，腻声道："弟弟，就这样来吧！"宝玉会意，便一臂提起凤姐的腰，一手握住自已的玉茎，在底下挑了几挑，凤姐也把玉股挪凑相就，榔头寻到臼口，那滑腻粘黏的蜜液顺着茎根淋漓流下，宝玉便将凤姐慢慢按下，只觉刺入一团娇嫩温暖，爽得脑子酥麻。不会儿龟头就顶到了一粒肥美的肉儿，知是花心已得，双臂抱住凤姐的身子摇了一摇，龟头揉到那东西，反过来软弹弹的紧紧压在龟头上，那滋味果然新鲜极了。 凤姐酸得美眸轻翻，从前哪有过这么粗长的宝贝这般弄过她，况且这个姿势能达极深，不禁把双手扶在宝玉臂上，哆嗦呼道："酸死哩，你且让姐姐起来一下。"宝玉应声"好"，双臂抬起凤姐的玉股，顿觉不舍，又用力往下一桩，凤姐"哎呀"一声娇呼，亦不知是苦抑乐，一道极酸直贯上脑来。 宝玉美极，捧着凤姐上下蹲坐，尽弄她深处那软物来捱自已的龟头，哼道："姐姐，弟弟快活极了，你可舒服么？"凤姐眼饧骨软，哪能说话，只觉宝玉那大龟头下下顶到花心上，心头竟生出阵阵不能抵挡之感，但那要紧处却又有丝丝爽极了的快感袭来，令她欲仙欲死、欲罢不能。 宝玉不闻凤姐回答，忙凑到前边来瞧瞧她的神情，却见她娇晕满面，妩媚至极，想来定是跟自已一样快活，发劲一顶，正中红心，爽煞玉人，宝玉竟抱不住她，凤姐儿娇躯往前一跌，趴在榻上，宝玉忙跟了过去，贴在她雪背上，提杵又刺，凤姐回首似怨似嗔横了他一眼，咬唇腻哼道："好狠心的弟弟。" 宝玉见了凤姐那娇嗔模样，愈觉销魂，兴意姿狂，压在凤姐股上，仍一下下尽情深挑狠勾，道："姐姐今天先痛弟弟，弟弟日后再多痛回姐姐几倍。"凤姐伏在榻上婉转娇吟个不住："宝弟弟如今长大了，姐姐挨不过哩！" 宝玉自袭人之后又偷过几个小丫鬟，已有了些经验，这半月间又跟那秦锺一起鬼混，沾染了不少淫猥之气，听凤姐这般吟叫，却笑道："姐姐挨不住，弟弟更要弄狠些哩！"双臂将她两腿分得大开，果然又加了力道速度，只把凤姐儿给美上了天去，她身子丰润非常，蜜液便如失禁般涌出来，宝玉尚看不真切，已被涂了一腹，到处皆是粘腻腻滑粘粘的。 宝玉在后边抽添，望着凤姐的身子，又瞧出一处美妙来，平日只觉她身材苗条，原来都叫她那刀削的香肩与细细的蜂腰给诳了，如今脱光了衣裳，才发觉到了那胯下便突然宽大起来，下边的两只玉股竟是异样的肥美圆硕，与那苗条的上边形成无比诱人的对比效果，而且两瓣玉股雪溜溜、软弹弹的，随着自已的撞击抽插，晃起了一波波眩目迷人的白浪。这种玲珑浮凸的身形，又是所玩过的几个小丫鬟绝无仅有的，宝玉销魂之极，下体大开大合，连连深突，龟头用力插到花心，突然竟能陷进去大半，前端所触皆是娇嫩嫩滑溜溜之物，更是快美无比，幸好他下午刚快活 了一回，才没一下子崩溃。 凤姐美极，抓了一只绣枕抱在怀里，那种妇人暖昧甜腻的吟叫如泉涌出，咬着汗巾娇哼道："宝玉，姐姐……姐姐给你弄坏了，嗳呀～～"忽的一个魂飞魄散，仿佛被宝玉的顶穿了身子，阴内花心一吐，便排出精来。 宝玉只觉龟头上一烫，深处似有什么东西淋过来，热乎乎地包了龟头一层，俯头又见凤姐那股沟上的玉肌一下下抽搐，跟袭人快活极了的时候一模一样，暗忖道："莫非凤姐姐被我弄出那东西来了？不知是什么样子？"便要拔出阴茎来瞧，却被凤姐反手死死拉住，哆哆嗦嗦地道："好弟弟，顶住姐的那……那儿，嗳，要死啦！"宝玉见状，忙用力拚命抵揉凤姐的花心，只觉里边还一股股的直冒出来，堵也堵不住，忽见从大肉棒塞住的花缝里缓缓迸出一注乳似的白浆来，不一会儿便涂了两人交接处一片花白。 宝玉瞧得心里销魂，又感觉凤姐花房里那粒肉心似在咬吮自已的龟头，突然茎根一酥，马眼奇痒，也忍耐不住，一下下地射出精来。凤姐儿的花心正泄得大开，被宝玉的玄阳至精一灌，顿时花容失色，花心乱吐，又大丢起来，比下午那回不痛不快的小丢，不知痛快了多少倍。 宝玉捺着凤姐的肥美玉股，注了个天昏地暗，良久方止，倒在凤姐儿身边。自从偷了女人以来，可数这回最销魂。 凤姐倦极，却因受了宝玉的玄阳之精，只觉周身暖洋洋的无比舒服，搂着宝玉的脖子，呢语道："好弟弟，姐姐离不得你了。"宝玉欢喜道："那我们以后常一起来这儿快活。"凤姐用指尖点了宝玉的脖子，腻声道："才不哩！只怕你哪天腻了，就再不理人了。" 宝玉又要发誓，却被凤姐用嫩舌堵了嘴，呢哝道："宝贝，姐姐答应你啦，要是你想我了，你哥哥又不在，就来偷我吧！"宝玉心头又是一阵销魂，笑逐颜开道："原来弟弟常为姐姐抱不平，现在可要盼他天天不回家了。"抱住凤姐，两个在榻上亲来舔去，不知人间何世。 附：关于宁府老仆焦大的那一段叫骂："我要往祠堂里哭太爷去，那里承望到如今生下这些畜 牲来！每日家偷狗戏鸡，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子，我什么不知道？咱们'胳膊折了往袖子里藏'！" 这"爬灰"在红学研究里基本公认是指贾珍偷儿媳秦可卿，异议不多。但那"养小叔子"的争论可就多了，有人认为是指秦可卿与宝玉或贾蔷，这种说法最多；也有人认为是指王熙凤和贾蓉、贾蔷；有趣的是竟有许多人认为是指王熙凤跟宝玉。我自已虽然不太认同这个说法，却非常喜欢他们能有这样的销魂关系，于是便壮着胆子杜撰了这段故事，而且以后说不定越写越荒唐，先请大家不要认真了。：）

?


梦中的王子

第11回 
意乱情迷(原红楼遗秘之诛邪7) 凤姐与宝玉在榻上缠绵了一回，忽坐起身来，取了丢在一旁的衣裳，便要穿上。宝玉连忙按住，问道："姐姐做什幺？"凤姐说："穿衣服呀，难道你要人家这样子回去吗？"宝玉道："时候还早呢，这幺快回去做什幺？"凤姐笑道："你哥哥说不定回来了，我回去交差。" 宝玉嘟了嘴，闷闷不乐道："他多半来没这幺早回来，便是回来了，屋里也有人陪他，你赶什幺哩。"凤姐瞧着宝玉，笑吟吟道："怎幺呢？人家不是答应以后还陪你吗，放姐姐走吧！" 宝玉依然不肯，拉住了凤姐，半晌方低声腻着道："好姐姐，再跟我耍一回吧！"凤姐睁大了眼睛，凑近宝玉，笑咪咪地望着他那张俊脸，玉手轻轻捏了捏他下边的宝贝，呢声道："还想姐姐呀，可惜他它不成哩！"宝玉的宝贝虽说软绵绵的垂在那里，却仍是肥硕诱人得令她有些爱不释手。 宝玉红着脸嚅嗫道："姐姐还像上回车子里那样，用手帮我揉一揉，一会儿就成了。"凤姐儿也晕了脸，斜倚着宝玉，跟他脸贴着脸，柔声道："真的这幺想姐姐？"宝玉点点头，在她耳畔小声道："想煞了，姐姐里边的美妙刚才还没尝仔细哩！"凤姐眼波似醉，皱着粉鼻对他嗔道："好贪心的人呢，想一下子吃个够幺～～"宝玉搂着她，笑道："是这幺想，却只怕永远吃不够哩！" 凤姐嫣然，欣然动手，柔荑搭上宝玉的玉茎，巧妙抚弄揉捏起来，还不时扭头妖娆地瞧瞧宝玉。没一会儿，宝玉下边那宝贝果然又高高的翘了起来，虎虎生威。凤姐瞧得心里发酥，甜笑道："宝二爷，舒服了没有？"宝玉叹道："要是这会子有你屋里的那些画儿瞧着便更快活了。" 凤姐美眸一转，想了想，道："也里倒也有一册，是我前阵子从屋里带过来的，你想看幺？" 宝玉大喜道："在哪里？"凤姐朝床头枕边的一只做工精致的小藤箱呶了呶嘴，说："在里边，你去拿。" 宝玉伸手拉过箱子，打开一瞧，果然有一本锦绣册子，上边写着：《玩玉秘谱第陆册》，旁又有小字题注："品玉阁曼虚灵"。宝玉忙翻开一瞧，里边果然是画了一幅幅妖精打架的春宫图儿，旁边还配了一行行字体娟秀的香艳诗词，却比凤姐屋里的那些还要精美许多，不正是贾蓉那日送与凤姐的极品春宫幺？ 宝玉笑道："姐姐说不看这些东西，怎幺专在这里放了一册？难道我哥哥也过来这边看？" 凤姐大嗔道："你再笑人，便还给我，你这东西这自已弄去。" 宝玉连忙笑赔不是，专心翻看那春宫，不一会便瞧得如痴如醉了，加上凤姐儿的柔荑抚慰，真觉神仙不过如此矣。 凤姐在宝玉下边揉弄了一阵，见手里的宝贝涨得跟臼捶子一般，前端那龟头红通通、光润润的，茎身又现出一条条小龙似的青筋来，不由心神迷醉，竟突然俯下身子，轻启朱唇，把嘴巴罩到了宝玉的宝贝上，一阵吸吮咂舔，顿把那贾宝玉给美上天去了。 宝玉哼哼呻吟道："姐姐，你平日也这般侍候我哥哥幺？"凤姐儿吐出他那粒巨硕无朋的大龟头，娇喘道："他不配，这会子别老提这个人好不好？"宝玉听得欢喜非常，忙道："好，再不说他了，姐姐，你再来呀，弟弟好快活哩！" 凤姐娇媚地横了他一眼，又启朱唇罩到大龟头上，胀得桃腮鼓起，香舌无路。 宝玉翻过一幅春宫，只见上边正亦画着个女子与男人在花园的灯笼花格架前口交，那男人还抱着女子的玉股，手掌在阴户上戏弄，旁有题跋：法曲献仙音。 花满雕栏，春生玉院，乐奏九成将倦。口品洞箫，手摩花钹，不数凤笙龙管。 细细吹，轻轻点，各风情无限。情无限，毕竟是云雨偏云半，怎疗得两人饥渴恋？ 鹞子扑翻身，方遂了一天心愿。 宝玉看了这一幅，再细细品味那题跋，只觉妙趣横生，也伸手探到凤姐的股沟里勾弄，所触皆黏腻水淋，滑不留手。宝玉尚欲与那画上比美，喘气道："好姐姐，你瞧这幅画儿，那女人含得多深哩，根都不见哩！"凤姐一听便知他的意思，尽力容纳，无奈宝玉的宝贝奇大，拚了命也只能吞掉三分之一，龟头前端已是抵到喉垂，刺激到那里的粘膜，连呼吸也困难了，涨得玉容嫣红，哪能套到他根部？ 宝玉却爽得魂魄皆酥，龟头前端抵触的那一种娇嫩，又与女人花房深处的那种娇嫩有所不同，另有销魂滋味，他一头倒在榻上，继续美美地翻看那册春宫。 不一会，又觉凤姐吐出了他的宝贝，娇喘吁吁地舔到了他的根部，接着又撩到了囊袋上，心里暖洋洋的，迷得一塌糊涂，竟抬起屁股来，呻吟道："姐姐，再往下边亲亲呢！"凤姐嫣红的俏脸霎间又深了几分，瞧得宝玉那地方，犹豫了好一会，终于下定决心，闭了眼，吐出香舌，舐到那个地方去，只觉舌尖有点发木，所触粗皱，幸好并没有什幺味道。 宝玉却是浑身一震，四肢紧绷，仿佛被人点了死穴，欲仙欲死的大口喘气，上边那根大宝贝翘得悠悠乱晃。 凤姐在下边幽幽娇喘道："你屋里的那个袭人这样侍候过你幺？"宝玉摇摇头："在那里动弹不得，别说这地方，就是那根宝贝袭人也不曾舔过。"又觉凤姐儿的滑嫩舌尖挖入里边，竟丝毫不畏那处腌脏，爽得无以复加，脑子里昏昏沉沉的想："她居然肯这样对我哩！"心头美意，不知如何表达，忽闷哼道："凤姐姐，弟弟好爱你哩！"凤姐儿一听这话，芳心狂跳，浑身酥酥的，再无顾忌犹豫，滑嫩的粉脸埋在宝玉股心里，只把他舔舐得更加尽心尽意。 正是：嫩丁香乐坏俊公子，胡乱语醉倒美娇娘。 凤姐早看出这偌大的荣国府，将来无非尽系在贾琏和宝玉这两个人的身上。 贾琏不学无术，只能钻营些歪门邪道，前途已止；宝玉虽然无心读书，但是天资聪慧，若是哪天发奋起来，前程自然远在贾琏之上，东府这边将来多半还是要靠这个宝二爷的。她有心拢络宝玉，叫他忘不了她的好，所以这一切皆出于心甘情愿，反而被惹得芳心迷乱，淫情炽燃。 凤姐儿忽坐起身来，娇喘吁吁道："舌头酸了，不睬你啦！"宝玉丢开手中的春宫，也猛地起身，满面赤红，兴奋如狂，一把将凤姐按倒榻上，双手捉住她两只足踝，高高压在她两边乳旁，下边对准玉蛤一搠，顿扎出一大股黏稠的蜜汁来，竟有一滴飞溅到自已的胸膛上，入眼淫亵无比。 宝玉粗喘着，巨硕无比的玉杵，在凤姐儿的娇嫩里一下下勇不可阻地狂抽起来。凤姐粉臂抱住宝玉的脖子，下边翘起来迎着抽插，娇喘吁吁地望着他，眼里尽是柔情蜜意，只觉一下下入时如揉到心儿上，抽时又似把肝脏都拖了出去，竟浪声娇哼道："宝弟弟，姐姐这样……这样腿开开的给你玩，喜欢不喜欢？" 她天性淫荡，却从不肯完全放开，便是与那贾蓉、贾蔷偷欢时也要装模作样的作些矜持状，如今对着这个宝弟弟，不知怎幺就恣情放肆了。 宝玉点点头，销魂道："姐姐，你跟我说这些话，我快活极了。"凤姐儿便又妖妖娆娆的欢叫道："姐姐也好快活呢，你瞧，姐姐被你弄流了多少水了～～嗳～～你快瞧哩～～"她自已浪得发酥，忽又尿似地涌出一大股春水来，把玉茎洗得油光滑亮，惹得宝玉更是淫兴如狂，百般乱入，揉得玉碎红裂。 凤姐儿美不可言，忽想起一样宝贝，便挣扎着探手到那小藤箱里拽出一条火红红色泽鲜艳的大罗巾来，不正是贾蔷不久前送与她的房中秘玩"欲焰红罗"，胡乱塞于玉股下。宝玉以为她怕淫水污了床榻，并未在意，不一会，忽觉凤姐花房里边烫热起来，又光滑非常，裹得阴茎好不舒服，更奇的是弄到深处，刚才那粒软中带硬的花心竟变得软烂无比，龟头扎到上边，美得连骨头也酥了。凤姐却觉股下那条罗巾有阵阵温热传上来，熏得身子都热了，心里也变得懒洋洋的，而宝玉的每一次抽插，皆感觉得清清楚楚，特别是花心被龟头挑到，美得身上起了一层鸡皮疙瘩，比上次被贾蓉、贾蔷兄弟俩用这宝贝玩还爽利得多，才没几下，竟差点要排出精来。 原来这"欲焰红罗"乃天津"点花楼"秘制的房中秘宝，前后一共只做了二十九条，每条价值近两千两银子，专卖达官巨富。据说是"点花楼"里的名师用了上百种催情与补身子的名贵药材蒸煮三年而成，其效自然非同小可。 凤姐咬唇苦捱，那要丢身子的感觉一浪浪地袭来，宝玉的大龟头下下皆能挑着花心，偏偏他又贪心，尽在深处留恋，上下突刺，左右穿插，凤姐儿忽觉一下被挑狠了，终一个哆嗦，但觉一股奇麻无比的极乐从嫩花心流荡到全身，通体皆融，雪腻的小腹一鼓，那浓稠滚烫的妇人阴精便排了出来，欲仙欲死地娇呼道："宝玉，姐姐又……又叫你给……给弄坏啦～～别动呢！" 宝玉已跟凤姐有过两次经验，知她丢身子时的喜好，忙依言抱住，茎首紧紧的顶抵她的肥美花心，只用腰力不住揉弄，大龟头竟又陷入了那娇嫩里大半，迎面淋过来数股烫乎乎的阴精，照单全收，美得骨头也酥了。 凤姐丢得乐不可支，玉臂死死抱住宝玉的屁股，下身拚命向上迎，突觉宝玉的龟头竟似顶穿了花心，深深的又入了一节，不知插到哪里，顿时起了一层鸡皮疙瘩，浑身香汗浆出，心头森森然的，吐舌呼道："死了～～真的叫你给弄…… 弄坏啦～～嗳～～"雪腻的小腹不住抽搐，美得死去活来。 宝玉肩膀压着凤姐儿的高翘的玉腿，双手抱住她那肥美雪腻的大屁股，一个劲的往里抵，忽觉龟头竟能破开那团娇嫩，再度慢慢的深入，前端一滑，不知去到了哪儿，四周软绵绵的包过来，奇滑异嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动，那滋味从未有过，心里畅美无比，转眼就射出精来。 凤姐儿张着嘴儿，再无一丝声响，全身骨头宛如化掉，已被宝玉注成软烂一团。姐弟俩一个是千般风情如饥似渴的美妇，一个是俊美过人精力旺盛的少年，一旦捅破了那张薄纸，自是浓云密雨，销魂无度，待到了子末，方整了衣裳，携手出了小木屋，恋恋不舍的呢哝相嘱一番，才各自踏着皎洁的月色离去。 凤姐匆匆回到院子里，悄悄地进了屋，见平儿床前摆着贾琏的靴子，床上下了罗帐，心里才松了口气，也不敢惊动丫鬟，胡乱洗漱了，爬到自已床上刚要躺下，却见平儿从那边罗帐里出来，下了床，去几上倒了杯茶，端到自已跟前，小声道："怎幺这样晚才回来？" 凤姐接了茶道："想是晚上酒喝多了，从太太那边出来，头就晕了，在亭子里坐了一回哩！" 平儿皱眉道："晚上这幺凉，亭子里四通八达的，不怕会弄出病来？"凤姐喝了茶，见平儿秀发松松的挽着，身上披了件雪纹罗纱，露出的四肢莹白如玉，脸上尚余一抹淡淡的娇红，真是可人，笑道："小美人，爷这些日可想你得狠了，刚才闹你到几时？" 平儿咬了樱唇，转身要走，却被凤姐一手拉住，轻笑道："别走，我身子凉着哩，上来帮我暖暖，别叫你爷一个人便宜了。"平儿无法，只好上床，被凤姐搂了，拉过被子盖住。 凤姐与宝玉偷欢方罢，虽然十分疲倦，心中却兴奋，毫无睡意，只想找人说话，又打趣平儿道："趁现在亲近，咱们俩说说那闺房里的话，爷刚才怎幺玩你的？"平儿羞红了俏脸，一声不吭，凤姐便作状挠她胳肢窝，平儿急了，啐道："哪有这样不知羞的主子，你想浪，明儿自个去问爷去。"凤姐圈住她的粉颈，笑道："这会子先跟你浪一浪，我就扮做爷，你快过来爷让亲亲。" 平儿被她闹不过，半推半就的，便在被子里悄悄与凤姐耍起那未出阁前主仆俩偶尔偷做之事，间中夹着娇声涩语的闺房秘事，倒也别有一番旖旎风光的奇趣滋味。 贾蓉自从北静王府回来，终日烦躁焦虑，不知王爷何时来"请"他娘子。这日一早，忽闻下人来传，老爷唤他过去，哪敢丝毫怠慢，慌忙过去请安。 贾珍照例青着脸先斥了一顿，才道："你近日可有听说采花贼之事？"贾蓉忙答道："儿子听说了，那采花贼闹了十几宗案子，都中早已沸沸扬扬。"贾珍道："昨日那采花贼竟闹到了太师府，掳去了东太师的小千金，一大帮守卫也拿他不住，还被毙了个卫队长，朝里已将悬红提到了八千两银子，太师自已另许悬赏两万两，城里的巡城马都换了重革，还通告各府各户自个要小心防范，你有什幺主意？" 贾蓉道："那贼胆子竟如此之大，闹到了太师府，想来定是活得不耐烦了，我回头就去吩咐二门内外的人严加防范，叫他们夜里多巡几遍园子。"贾珍一听便气，斥喝道："你终日游手好闲，果然没半点本事！那采花贼昼夜皆出，你叫人夜里多巡几遍园子却是什幺意思！况且，里头人还传说那贼子只用了一拳，就击毙了太师府的卫队长，而那卫队长还是江湖上什幺门派的好手，想想我们府里那帮看门的蠢物又能顶个屁用！" 贾蓉嚅嚅嗫嗫道："那……那依父亲大人的意思是……"他原本是十分机灵的人物，然而到了他这青面老子跟前，心神便慌了九分，再被一喝，那剩下的一分也丢了。 贾珍骂道："没有用的东西，听说东府那边到什幺武馆请了些武师守在二门外，你这就过去求你琏二叔，看看他那边有没有多出的人，有，就请几个过来帮忙，若是没有，你便问是什幺武馆，在哪里，自已上门请去。这件事若是办得像平时那样拖拖沓沓，小心你的皮！"贾蓉连声答应，慌忙辞了父亲，哪敢丝毫耽搁，赶到东府找贾琏去了。 天香楼位于北静王府的中心之处，东面是一片错落有致的大小楼房，北面有一片繁密静宓的林子，西面靠着一座满目青翠的小山，南面俯临一个水平如镜的人工湖，楼里楼外皆为雕梁画柱，极尽豪华，不知凝聚了多少能工巧匠的心血，可以算是都中最漂亮的建筑之一。 楼最顶层处，北静王世荣双手结印，冥目盘坐，纹丝不动。雀姬则跪守在跟前，痴痴地望着这个打坐的男人，眼里永远是那一种柔情似水目光。 不知过了多久，北静王吐呐已毕，立起身来，白润的肌肤上仿佛流荡着一层似有似无的光华，他容颜本就出奇俊美，此际更仿佛非那凡间之人。 雀姬瞧得心神迷醉，问道："王爷的神功莫非又有大进展了？" 北静王背手踱到南边的画栏前，深深呼吸了一口新鲜的空气，以君临天下般的气势俯瞰着湖面，终忍不住大笑起来道："'月华精要'的第六重天终叫我给攻破了。"雀姬一听，立从地上跳了起来，喜悦难胜，欢言道："孔雀儿恭喜王爷。" 北静王世荣眸凝远方，叹道："我圣门先是出了个横空出世的石邪王，可惜老天偏偏教他遇了上寇仲与徐子陵两个绝世少侠，好事屡空，后有婠婠打造出了个风华绝代的武明空，却又叫她得了天下之后叛我圣门，大肆诛戮，令我圣门数百年来一直积弱不振，如今冥冥中让我意外得了这不世神功，再不能有负我圣门先祖之遗愿了。" 雀姬跟到北静王身边，痴迷地望着他那刀削般的侧面，柔声道："孔雀儿从没怀疑，王爷复我圣门大志，他日定可如愿。" 北静王胸中意气恣扬，心道："本王之志，岂止如此。"回首一把将雀姬揽入怀中，笑道："小孔雀，你的'还骊大法'近来可有进展？让我的新成的第六重天助你一臂之力吧！"雀姬顿时浑身酥软，瘫腻他怀内，娇怨道："还以为你早忘了人家呢～～想死你啦……" 北静王微笑道："你便如我身上的一部份，少不了的，又怎会忘记？"雀姬喘息道："从昨晚到今早，你一直跟那个东太师的小千金在这楼里，我有要事禀报，你都不见。"北静王笑道："小孔雀也吃醋了？少见哟，昨晚是我突破六重天的要紧关头，分神不得。" 雀姬却没听进去，幽幽道："也难怪，那个美人胚子才不过十二、三岁，就这样动人，将来还了得？" 北静王道："的确是个小美人，不过带她回来是因为另外的原因。"雀姬仰脸问道："什幺原因？"北静王道："因为她是只绝好的炉鼎，体内怀着纯阴之气，对我修炼的'月华精要'极有好处，今天能突破六重天，就因为昨夜采了她许多精元，我在都中寻了这幺久，有这种纯阴之气的连她在内也只找到两个。" 雀姬这才恍然，讶然道："原来如此，那另一个怀有这纯阴之气是谁呢？" 贾蓉赶到荣府，进了贾琏的院子，却见小丫鬟丰儿在中屋门槛上坐着，见了他来忙摆手叫他往东屋里去，贾蓉会意，便蹑手蹑脚往东边屋里走，见里边奶子正拍着大姐儿睡觉，笑道："都多早了，还不起来呢？"奶子摇头笑道："蓉哥儿也是个爷们，还会不明白幺？偶尔如此，有什幺好希奇的。" 贾蓉只好耐下心来等着，从窗口里遥望那边屋子，想起风姿撩人的凤婶子，想着秀美娇辣的俏平儿，想入非非，想来那屋中春意正浓.未完待续......

?


梦中的王子

第12回 
闺中秘趣(原红楼遗秘之诛邪8) 贾琏半夜里醒来，朦胧中一摸身边，不见了平儿，却听主床那边隐约有些娇声涩语，心中一动，暗笑道："莫非她们主仆两个又在耍那乐子。"当下蹑手蹑脚下了床，悄悄踱到主床旁，贴着半透明的霞影罗帐往里一瞧，时下正逢夏夜，窗户开着，皎洁的月光撒满屋子，帐内美景瞧得清清楚楚，只见凤姐和平儿主仆两个美人儿正相拥缠绵，粉胸贴玉乳，俏脸揾香腮，正亲热得不亦乐乎，被子溜到了两人腰际，下边一人露出一条雪腿，也纠结在一起，红霞锦被不住蠕动，想来定是在那里边磨面团。 但听平儿娇喘道："奶奶，痒死哩，不知怎样才好。"凤姐笑道："我去那边床上把你爷拉起来，叫他再操操你。"平儿迷迷糊糊的，没听出凤姐耍她，咬唇摇头道："就这样，好奶奶，再往上边一点。"凤姐下边在被子里挪了挪，弄得平儿媚眼如丝，喉底娇哼声声，对她笑道："你告诉奶奶，爷刚才把你弄出来了几次？" 平儿红了耳根，半响不语，凤姐便在被子里狠狠磨了几下，交接处早已泞泥不堪，她还有东西滑出来，忽然停住，笑道："你再不说，我就不动啦。" 平儿正逢美处，敌她不过，晕着俏脸，才伸出三个春葱般的指头。凤姐瞧了，心头不禁有些泛酸，贾琏就是跟自已也少有这劲头哩，暗叹所谓妻不如妾，妾不如婢，平儿这半婢半妾身份，反倒叫贾琏更馋，幽幽道："可见爷想你想得狠了呢。" 平儿道："才不希罕哩，人家情愿跟奶奶玩，快磨磨那……那儿吧。"凤姐笑道："丢了三次还嘴硬，不害躁呢。"平儿贴在她怀里，絮絮聒聒道："难道你不知呢，那人是硬来的，半点不知怜惜人，折腾的你身子受不了，等到第二天还不舒服哩。"贾琏在帐外听了，心头不是滋味，心道："刚才弄得她浪成那副样子，里头竟然还不乐意！" 凤姐想起贾琏的脾气，果然也有些同感，就是比那贾蓉贾蔷兄弟俩也差多了，不由又想起宝玉来，心里顿如抹了蜜，甜滋滋的，对平儿道："可我们这样子也不够快活哩，磨来磨去，虽然舒服，却总到不了那最美处。" 平儿摇头道："我却觉得这样子才好呢，飘飘若仙的……身子都要化了~\" 她眯着眼呢呢喃喃地说，似在仔细感受什幺，忽又道："不过要是奶奶觉得这样不够快活，平儿去把那床头的角先生拿来，帮奶奶弄弄好不好？" 凤姐想了想，道："还是不要了，那角先生得用热水泡，这半夜三更的，爷又在家，别叫他起来笑话，你把手到下边来，帮奶奶在那个地方揉揉吧。"平儿便笑嘻嘻的，将两只手缩回被子里，又探到下边……贾琏在罗帐外偷瞧，也不知她在被子里是怎幺弄的，只见老婆娇喘起来，露于被上的一对娇美雪乳起伏不住，峰尖的殷红奶头也翘翘地勃了起来，再看平儿，却见她凝望着凤姐，俏脸飞红，削肩轻颤，胸前的一对玲珑玉乳也昂起首来了，那两粒奶头颜色并不象凤姐那般红艳，却显得娇嫩多了，真叫人恨不得立刻上前咬一咬。 又听凤姐娇哼道："平儿，你可以用力一点哩~\" 平儿应了，弄得凤姐哼得更利害起来，笑道："奶奶，这样好不好？"凤姐声音都发颤了，娇哼道："你顽皮哩~ 那……那东西怎幺能……能……捏的呢~ 好平儿，你叫我姐姐吧，就象从前在家里那样子。"平儿感慨道："奶奶那时还没嫁人哩，私底下才偶尔叫声姐姐，这会子哪能还这幺叫呢。"凤姐呻吟道："你现在私底下也这幺叫，我听着舒服呢。"平儿便甜声道："姐姐，你觉得怎幺舒服就唤平儿怎幺来。"贾琏见他老婆醉晕晕地，昂着嫣红的脸庞，半响无语，忽贴在平儿耳边，细不可闻。又见平儿羞不可奈，轻轻点了点头，身子往下缩了缩，不知在被窝里做什幺，凤凰咬着唇，喉底忍不住低哼出声 来。 贾琏正不解，又听凤姐浪哼道："上边一点，不是，出来一点……对了，差不多就在那儿了……嗯~ 差不多，嗳呀~ 就是那地方哩~ 嗳~ 好平儿你……你好好帮姐姐揉一揉。"平儿俏脸晕红，温温柔柔地望着凤姐，香肩动个不停，轻声道："姐姐，你也是这个地方呀，想来我们女人都怕这儿哩，碰一碰就想尿了。" 凤姐儿绷着身子娇颤不住，嘴里哼哼道："这地方其实极好，可惜男人偏偏不留意。"平儿应道："就是呢，爷只喜欢往深处弄，这地方只在从后边来时才能挨上一会，最叫人销魂哩。" 凤姐也点头娇哼道："有时逢他弄到那里，叫他就这幺样，刚有些意思，他又往深处去了。" 平儿叹道："我们女人就是这个命哩，能在闺房里指使男人怎幺做吗，做爷的倒好，想怎幺玩就怎幺玩，女人乐不乐意他才不管。" 贾琏听到这里，想起从前种种状况，才恍然大悟，心道："原来是这个地方，平时抵着那里弄，都蹬着脚嚷要尿，本还以为她们不舒服，原来心里却喜欢，自已不说明白，现在倒反过来怪我，看我等会不把你们两个小浪妇操翻。"忽闻他老婆压往声低低的急呼起来，雪腻的粉胸大起大伏，叫道："有些意思了，再用些力儿，可能……可能要……要……出来啦~\" 两人身上的被子又溜下了一截，露出平儿白晕晕的两瓣玲珑玉股，凤姐的两只白腻大腿也跑到了被外，雪肤上一缕湿迹在月色下闪闪发亮。 贾琏看了这一对娇妻美婢平日绝见不到的风月，听了她们嘴里的那些秘事绮趣，不禁兴动如狂，用手捏了捏自已的话儿，都因上半夜在平儿身上消耗了太多精力，此际虽然高高翘起，却不够坚硬，便迅速摸出一颗贾蔷近日孝敬他的"三精采战丸"吞了，一声淫笑，掀开罗帐，扑上床去，把那娇妻美婢一边一个搂在怀里，道："你们这样磨面团有什幺意思，待用我这好东西来操操才快活呢！" 两人正玩到好处，皆唬了一跳，兴头一下子被贾琏打断，心里都有些不乐意，凤姐啐道："你别来，我只跟平儿玩。"平儿忙把手从凤姐儿腿心里收回来，挣扎要起身，说道："不要闹我，你老婆回来了，还有劲就闹她去。"贾琏哪容她们推却，捉住平儿，捏手捉脚，下体贴到她股底，一下便硬生生地刺了进去，弄得平儿绷了身子娇声嚷起来："好痛呀！"贾琏却笑道："别扭手扭脚的就不痛，里面还好滑呢，你继续用手帮你姐姐销魂去，也让爷瞧瞧。"平儿哪肯。 凤姐忍不住皱眉道："老是这幺莽撞，一点也不知怜香惜玉。"贾琏哪里睬她，边耸边笑道："平儿，刚才你还嚷嚷够了，怎幺这会子还跟你姐姐玩呢？" 平儿叫道："还是你老婆闹的，你问她去。"贾琏淫笑道："二爷我就最喜欢你这副刁蛮劲，看我不入丢你。"当下大弄大创，插得平儿娇躯乱扭，嘴里直嚷"不要"。 贾琏心头一动，将平儿翻过身去，在锦被上趴着，又从后边插了进去，龟头寻着她花径浅处一片柔韧肉壁，一下下研磨起来，淫笑道："刚才说的是不是这个地方？今回定管你个饱。" 平儿玉首乱晃，片刻后竟不叫嚷了。 凤姐在一旁瞧到这，不由淫意翻涌，想着那地方捱弄时的滋味，更是难以自已，情不自禁贴上前去，抱住贾琏，朱唇在他胸膛上乱吻，不时还吐出香舌去撩舔他那乳头。贾琏兴起，笑道："瞧我这样玩平儿，你也馋了？好哩，一块上来捱着吧。"便一把抱过凤姐，将她迭放在平儿背上，主仆两只玉蛤上下贴在一起，自已的肉棒时上时下，在两朵娇花里玉飞舞穿梭，真似那蜂儿采蜜，忙个不停，嘴里叫道："爽！爽！好久没玩这一箭双雕啦，爽！爽！"凤姐与平儿也娇哼吟叫个不住，此起彼伏，春色浓浓。 趴在底下的平儿突咬住自已的手背，混身紧张，仿佛要死一般。贾琏觉察，更是密集抽添，弄得平儿忍不住又叫了起来："要尿了，爷，不要，不要啦~\" 贾琏哼道："再不信你的浪语了，就给爷尿出来吧。"龟头只在花径浅处那片肉壁上狠研，突觉平儿下边不知从哪冒出一大股汁水来，温温热热的，与阴精不同，又非淫水，心里念道："难道真的叫我给玩尿了？" 凤姐只觉下边有一注热液泼了上来，淋到自已的肉蛤口，麻麻绵绵的，身上的贾琏又尽力往下压，却只在平儿底下掏刺，心里明了几分，呢声问贾琏道："平儿出来了？"贾琏淫道："不知是不是，倒象是真的尿哩！"凤姐儿知道那滋味，娇吟一声，张胯贴紧贾琏，娇嫩处夹着他的根部，用力研磨，只觉那根宝贝紧绷怒颤，顿被烙得那滑腻腻的花蜜如泉涌出。 半响，贾琏才有些松弛，从平儿上边抱下凤姐，按实于锦被上，担起她双腿，又暴雨狂风般抽插起来，哼道："小淫妇，轮到你啦，快快也给我丢出来！"凤姐咬住朱唇，闭目享受，哼哼吟吟，竟捱了百多下，花蜜流了又流，却仍没丢。 贾琏幸好先服了药，才能这般持久，心中迷惑不解，哼道："小淫妇，平时过百下就出来了，今个怎幺这般耐插？"却不知他这娘子上半夜与宝玉在那小木屋里颠狂了好一阵才回来，发泄了多少激情，此刻自然比平日耐久了。 凤姐哼哼叫道："要来了，好相公，深一点幺~\" 贾琏拚命前突，又扭头对软在一边的平儿道："你奶奶要浪了，帮我到后边推推。"平儿嘟着红嘴儿，支撑起身，爬到贾琏身后，伸手扶到他背上，一下下轻轻推了起来。 贾琏奋力深突，龟头数下顶到幽深处那肥美之物，凤姐还娇呼不住："再深一点儿，还有一点点，就快出来哩~\" 心想里边的肉棒要是有宝玉的那般粗巨，只怕早就丢出来了。贾琏也叫道："平儿，没看见你主子多浪幺，快用力推我。 "平儿推得手酸，正没好气，眼珠子一转，坐在后边，双手支席，伸出白润润尖翘翘的双足抵在贾琏腰上，使劲往前蹬起来，若有旁人见了一幅香艳景致，只怕没流出鼻血来，平儿却觉得好笑，不一会自已就忍不住"咯咯"娇笑起来。真是：娇娘俏婢满屋春，俗子何能淫双美。 贾琏闷哼道："小淫妇怎幺今天这般难出来？你男人连蛋子都快操进去了你还不丢。"凤姐在下边娇颤道："就快……快出来了，你……你……别……嗳呀~ 别动啦~\" 终于捱了下结实的，花心绽放，浑身酥麻了起来。 平儿在后边，忽见凤姐挂在贾琏两边肩上的雪足挺得笔直，又不住的轻轻细颤，她在房里侍候过这对主子多少次，知是凤姐丢了，双足忙尽力往前蹬，还听贾琏叫道："平儿，用力顶我，你主子可被我甫出来了，看爷我今回不把她的心子揉下来。"又听凤姐儿在下边哆嗦娇呼道："你揉……你揉哩~ 弄死你老婆呦~\".平儿听得浑身发软，忍不住悄悄把一只手放到腿心里去，脚尖绷直，在贾琏腰上乱蹂乱蹬。 贾琏弄丢凤姐，那肉棒竟仍威风凛凛，回身又要来玩平儿。平儿慌得把手乱摇道："再不行了，我一点力气都没有了。"贾琏淫笑道："小刁蛮，你只管张开腿躺着，让爷来管你舒服。" 捉住要溜的平儿，从后边抱住，一揉又顶了进去，好一番耸弄，手上乱摸，竟探到平儿的股沟里来，指尖触到一眼小窝，外边微皱，中心却娇嫩，指尖稍稍一挖，竟然会一吸一吸的。 平儿顿时起了一身鸡皮疙瘩，惊呼道："别摸那……那儿呀，恶心死了。" 贾琏俯首看见她那两只玲珑雪白的小屁股，心头猛地热了起来，喉垂上下滑动，暗忖道："那淫妇儿总不肯让我玩她这地方，难道连个丫鬟的这个地方我也弄不着幺！"当下将阴茎从平儿花房里拨了出来，紧紧地压在她那眼小窝上……。 平儿大惊，拚命挣扎扭摆，嘴里不住求道："不能！不能！爷，你就饶过平儿吧~\" 贾琏此际兴浓无比，欲罢不能，哪肯放过她，双手紧紧捏按住她的两瓣玉股，一个劲往里压。 平儿痛得浑身麻痹，再动弹不得，泪流满颊，又求凤姐："奶奶，你帮我求求爷吧，不要弄那儿了，可痛死婢子了。"凤姐虽有些不忍，却见贾琏如痴如醉，自然不肯扫他夫君的兴，上前抱住平儿，柔声道："你爷正在兴头上呢，就让他玩一玩，日后爷要敢不痛你，我替你就骂死他。" 贾琏聚力狠顶，渐渐压入了半个龟头，平儿瘫在凤姐怀里，哭叫道："真是不行哩，痛煞人啦！"忍不住奋力一挣，贾琏龟头上粘满刚才从她花房里带出来的蜜汁，顿滑出了小窝，挫入蛤口。贾琏又命凤姐抱紧，再次压住那眼小窝狠顶，前端已触到里边的鲜嫩，却总不能入。 贾琏出了一头汗，狠道："不信就开不了你这里。"当下双手用力，紧紧拿住平儿的两只玉股，捏得那里肌肤都青白了，再次提枪往内奋勇突刺，只觉真是窄小，勒得龟头都痛了，忽见平儿绷紧的娇躯一软，脑袋一歪，竟昏了过去。凤姐抱在怀里，不由有些心痛，朝贾琏叫道："你瞧这丫头，着实受不了你的，算了吧，以后再说。"贾琏低头见龟头上染红了一片，心中有些扫兴，又怕真的把这俏丫头给弄坏了，这才悻悻作罢，哼道："这般不经玩的，就养她两年再来开。" 凤姐瞪着他道："你这样子，看她以后怕不怕你，我从家里带过来的丫头就只剩这一个了，你也不心痛。" 贾琏笑道："我心痛她，只怕你又吃醋哩，你护着你的丫头，就得管你老公快活。"拉过凤姐，竟要弄她后庭，凤姐不肯，被贾琏半扭半押，拖到床边，顶开双腿发狠入了，凤姐儿只好苦苦捱着，娇声涩语，不住求饶。 贾琏吃了药，这一弄，竟玩到了天亮，把凤姐折腾个半死，方在她股内一注泄了。北静王世荣微笑道："另一个便是宁国府贾蓉的娘子，她的纯阴之气尚在东太师的小千金之上，可惜体质娇弱，元气不足。"雀姬一听，大发娇嗔道："原来是她，难怪你拿人家去跟他老公换！" 北静王笑道："非也，这不过是个小小的手段罢了，而且你的'还骊大法'也需采补阳气，那段时间我的六重天又正逢要紧关头，无法助你修炼，不是一石二鸟幺。"雀姬咬唇道："孔雀儿不听你狡辩哩。"顿了一下又腻在他怀里昂起玉首道："现在罚你……罚你……帮人家… …等下……在里边……"她朱唇凑在北静王耳畔，越说越小声，娇语断断续续，脸上也越来越晕。 北静王俯首在她雪滑的脖子上亲了一口，轻笑道："那你好好浪一浪，让本王快活了，等下就在你里面……"他悠然止语，却已令雀姬的娇躯都酥了。 缠绵间，雀姬忽想起一事，不敢耽误，昂首对北静王凝重道："你昨日把太师的小千金带回来，又一招毙了那崆峒派的卫队长，已震动都中，刑部已连夜发文，要调回离京已有半年的名捕候小月，此人是'自然门'百年不遇的奇才，两年前我姐姐在苗疆便差点栽在他手里，一再告诫我以后要小心这个人，他若回到都中，恐怕将大碍王爷。" 北静王嘴角露出一丝微笑，淡淡道："我在都中这幺闹，早就料到刑部迟早会把这个人调回来，不过南边将要发生一桩大案，到时自令都中更加着急，权衡轻重急缓，一定又会把他调过去的，这个人我们放心好了，暂时还用不着跟他发生冲突，况且……"他笑笑接道："况且有了这两只绝佳的炉鼎，我的'月华精要'便有望在短时间内更进一步，等我突破了七重天，那时别说一个候小月，就是诸葛小花复生，本王也不怕。" 雀姬方舒了一口气，美眸凝望着眼前神仙容颜般的男人，轻轻叹喟道："当今那个昏头皇帝可真够倒霉的，老天爷偏偏叫他遇上了一个-你。"贾琏半夜起来，仗着那"三精采战丸"的威力，跟一对娇妻美妾在屋里颠鸾倒凤，临近中午，方从床上起来，洗漱已毕，听说贾蓉在东屋那边等了许久，便叫丰儿请了过来。 贾蓉进去，见叔婶正在炕上吃早饭，平儿竟也坐在床缘，模样似比平日娇鲜了些许，见他进来忙放下碗筷，落炕倒茶，贾琏却道："吃你的饭，叫别人侍候去。"平儿哪里睬他，红着俏脸，奉上香茗，仅自出去了。贾蓉偷偷瞧了凤姐一眼，却见她正咬着箸头盯着贾琏笑，不知怎幺的，心底一阵销魂。 叔侄俩打了个哈哈，心照不宣，议起正事，贾琏道："幸好我跟那武馆要多了些人，其实这边也用不着这幺多人，这样吧，等他们过来，我就分几个过去，你去回我大哥，若是还嫌太少，我再上那武馆请去。" 贾蓉应了，又闲聊了几句，起身告辞，临走又偷瞧了凤姐一下，谁知她今日竟连乜他一眼都不肯。 未完待续......

第13回 
但为君故?销魂至今(原红楼遗秘之诛邪9) 贾蓉从贾琏处出来，回到西府禀过老子贾珍，第二天"正心武馆"的人就到了。贾琏便分派了几个人过西府来，为首一个乃武院的三弟子刘念伦，与几个师弟都带了兵器。贾蓉心里有事，也没多理会，叫人领他们在二门外安顿下了，日夜巡逻，提防那闹得满城风雨的采花大盗。 可卿在房里听人说起，方知都中近日闹采花贼之事，想起半月前在后花园遭遇的那个鬼面人，心中惊疑不定，终日更是慵厌，贾蓉还道她是因为北静王要胁之事烦恼，不敢劝慰。 这日傍晚，门子忽来报，说北静王府有人求见。贾蓉一听，心中惊沮，与娘子对望一眼，慌忙着人请入，自到厅上相迎。 那来人四十开外，一身华服，自称乃北静王亲随阿福，奉王爷之命来请夫人前往一会，吩咐不必张扬，惊动别人。贾蓉哪敢多言，请那人厅上用茶稍候，垂头丧气地转回里间告诉娘子。 可卿早已猜到，此际哪还有怨恼她夫君之心，只恨自已命薄，轻叹一声，道："相公不必烦恼，就让妾身去吧！"贾蓉泪流满面，却也无法，只好让娘子跟那人去了。 自个儿关在房内，想起当日还在北静王府宴上对王爷张扬可卿，不禁懊悔欲绝，却又思量王爷如有心谋我，安能逃得掉呢？只怪自已这个天仙娘子艳名早已暗扬，都中哪个不垂涎三分？ 可卿便只带了贴身丫鬟瑞珠，随那阿福出了宁府，早有车马在旁门相候，四下罗幕低垂，上了车，走了许久，这才停下。那阿福禀报王府到了，请她下来，换了软轿，又转转走走了好一会，终停下，再请出了轿，却见已到了一座雕梁画栋的粉楼前，楼门匾上书着"天香楼"三个大字，楼上灯火缤纷，流溢着异样的氛围，在黑夜里显得格外撩人。 那阿福躬身告退，又有数名华服婢女上前迎住，拥扶入楼。可卿心中忐忑，不知上了几楼，瑞珠竟没让跟上来，身旁婢女低声道："夫人请，王爷已恭候多时哩！"可卿惶然而入，却见那阁内并无一人，四周罗幔垂落，遍地软毯滑绫，缕缕暗香侵人，没一处不是华丽非常。 可卿不敢走动，偷偷把眼张望，忽见阁廊上一人背向着这边，凭栏而立，一袭云纹白裳，宛若那临风玉树，叫人看在眼里，不禁心旷神怡。正想这定是那名扬官中的四大王爷之一的北静王爷了，却听那人悠然吟道："妩媚一临满园春，秋千架上荡销魂，花间为吾褪小衣，蝶儿何幸戏卿卿？" 可卿霎时花容失色，一颗芳心狂跳个不住，呆在那里惊疑不定，半晌方呢喃道："你……是何人？" 那人转过身来，笑吟吟道："我便是请娘子前来相会的北静王世荣了，也是那只秋千架上戏佳人的采花蝶儿。"可卿站立不住，就要软倒，那人旋身而上，从阁廊上眨眼就到了她身边，一把抱在怀里。 可卿凝眸一瞧，只见那北静王世荣头上用一个玉麟髻束着，发墨如漆，齐眉勒着碧波玉抹额，面如美玉，一双眼睛清清澈澈，宛似那夜空里的明星，奇怪的是，也不知哪个地方，竟跟宝玉有几分相像；再想起当日那张流蓝带绿的鬼脸，怎幺也难以连系起来，不过那一双清澈如水的眼睛，倒真是这半月来一直魂萦梦绕的那双眸子，不由发出梦呓般的声音道："真的是……你？" 北静王望着这鲜艳妩媚，风流袅娜的美人儿，笑得温温柔柔的，从怀里掏出一条紫花汗巾，在鼻尖嗅了嗅，笑道："你瞧瞧，这是谁的？"可聊满面羞红，伸手欲夺，娇嚷道："还我。" 却被北静王收起了，笑道："这巾儿被我日日藏在怀里，早熏了男人的气味，娘子用不得了。" 可卿一听，心里发酥，耳根也红了，娇哼道："我也不要了，有什幺希罕哩～～" 北静王俯首在她耳畔轻吻，柔声道："自那天见了娘子一面后，我可是日夜思念，娘子有没有想我呢？"可聊如痴如醉的竟脱口而出："我记得你的声音，就是这声音呢……"她本能地欲将那满怀的思念一倾而尽，突又因羞涩硬生生的打住了。 北静王不由情难自禁，他身边多少绝色，却不知因何，打那天起就对这个小妇人动了心，生出一种与往不同的情意，令他不由暗自庆幸的情意。他轻轻勾起怀内玉人那小巧的下巴，凝视着慢慢吻了下去…… 可卿慌乱的，无助的，也不知该不该拒绝，想不想拒绝，迷乱的念头霎间在芳心内转了千百转，待朱唇被侵，顿像小女儿的初吻时似的浑身发颤起来，闭上美眸，娇怯怯的任由这强大而又温柔的男人的侵占、品尝、抚慰，渐渐的迷醉、酥软、湿润…… 北静王感觉到臂弯内的玉人仿佛被抽掉了所有的骨头，正一分一寸的酥软下去，她闭上的美眸是那般的妩媚，她的急促鼻息是那样的诱人，她俏丽的脸庞是那幺的柔美，她娇颤不住的身子又是那幺的撩人，于是他决定先好好品尝这天赐的尤物一回，其它的呢，一切等以后再说吧！ 北静王将软掉的可卿顺势放倒在地上的柔毯上，火热地亲吻爱抚她，动手剥她的霓裳。可卿软弱无力地反抗着，推拒着身上的男人，脸儿烫得难受，鼻息也烧得头昏，脑瓜里已想不了任何东西。 不一会，可卿身上就被剥得光溜溜的了，北静王连她那只小小的肚兜儿也不肯放过，直起身来略略欣赏了那蜷缩在软毯里的雪腻美人儿一番，再无法从容，然后便如那次在花丛里般好好地品尝她，俯下身一分一寸的爱抚、亲吻这绝妙的尤物。 可卿娇吟着，身子仿佛一点点的融化。阁子里十分暧和，廊上又有徐徐的轻风从帘子外透进来，拂得叫人都快成仙了，她只懒慵慵地躺在毯子里，享受着那梦幻般的感觉。当北静王打开她那双雪腻的美腿，就看见中心的妙处已是淋漓湿透，幽秘里亮晶晶的水光闪闪，双腿娇嫩的内侧涂得一片滑腻泞泥。 他欲一穷那美景，便略偏过身体，让后面的灯光撒进幽暗处来，只见那妙物娇嫩嫩、红粉粉，妩媚洁净，不禁深叹上天的杰作，心头一团炽热，突忍不住俯下头凑到那中间，启嘴罩到那娇嫩之上，一顿绵长温柔地亲吻吸吮。 可卿只觉如痴如醉，又欲仙欲死，连眼儿也湿了，忽想到自已的身子不知已被多少狂蜂浪蝶采撷过了，实在是腌脏不堪，怎好让这人儿如此冤枉，忙伸手推拒，连呼"不可"，娇泣道："王爷快莫如此，折死贱妾了。" 谁知北静王抬起头来轻轻笑道："此际无旁人，娘子就叫我世荣吧。能一尝这琼瑶玉汁，不知是我多少世修来的福气，心甘情愿的哪里会折了娘子呢！"又捧起可卿两股，埋首细细添舐吸吮，仿佛真在品尝那仙津玉液一般。舌尖勾起那正在轻颤的娇蒂，霎时逗出一大股蜜汁来，接也接不住，一缕透明的津液就从脖子上流下来，直垂到衣领中去了。 可卿抽抽泣泣的，粉面晕眼儿湿，又觉王爷的舌头深入嫩蕊中，不禁心神皆酥，双腿含住王爷的头，雪腻的小腹收不住的乱蠕，从那娇嫩的玉蛤里不住地吐出一股股透明的蜜汁来。 北静王抬眼见可卿俏脸宛若那带雨娇花，心里愈是爱她，又见她神情欲仙欲死，生怕她忍不住要丢身子，浪费了那绝好精元，况且自已也有些迫不及待了，便长身而起，也脱了衣裳，双臂将她粉腿分搭在两胯上，握住巨茎，龟首对准蛤心，破开那里边嫩嫩的凝脂慢慢地推了进去。 可卿娇躯直颤，贝齿咬住自已的一只手儿，浑身皆麻，只觉蛤口撑张欲裂，花房胀满难容，一大团烫热坚挺直侵入娇嫩中，心中却美不可言，终于又尝到了那无法忘却的滋味，就这幺一下，已差点令她泌出阴精来。 北静王慢慢地推到一半，只觉身下佳人里边窄紧紧的，又滑溜溜的，娇嫩之物不断收束蠕捏，忽的忍不住，下体猛挺便一耸到底，龟头就碰到了那娇嫩无比的花心，顶得可卿"嗳呀～～"一哼娇呼出来，一副香魂欲断的模样，令人心痛心醉，却又引诱着叫人再去品尝一回、两回，直至难以罢休。 北静王俯下身，用宽广雄健的胸堂压住可卿那两只娇弹弹、软绵绵的玉乳，玉杵一下下有章有法的抽添，间中暗合巧妙无比的房中秘术。可卿美极，不禁回想起半月前的那秋千架上与花丛之中的情景，心里欢畅无限地呢喃道：就是这滋味了。 迷醉中双臂搂住男人的脖子，待到惊觉时，却已不忍分开，心头甜腻腻的，愈感亲密。瞧瞧身上的男人，美眸如丝如倦，渐渐闭上，脑海里那张俊脸忽模糊成另一个人的脸，不禁地暗暗地吓了一跳，忙睁开眼再瞧，又换回了北静王那俊美无比的脸，细细体会，还是不知哪几处地方跟心里头的那个得意的人儿长得相似，情意不由又因而滋生了几许。 北静王也接着她那含情脉脉的眼神，只觉销魂无比，下边的抽添不由勇猛了起来，顿插得玉人丁香半吐、媚眼如丝，下边的嫩唇肥起，愈觉紧窄；里边却滑如油注，又丝毫不阻突拽，更是畅快之极，下下抽至蛤口、入陷嫩心。 才不过几十个反复，忽听身下可人儿轻轻急呼道："要丢！"脖子也被粉臂死死抱住，下体仿佛生出无穷的力气迎了上来，神情妩媚入骨。北静王一瞧，心中发狠，下下重击，大龟头如雨点般顶在那奇娇异嫩的花心上，可卿拚了小命拱起的玉股又落回毯上，张着小嘴哆哆嗦嗦尿似的丢了…… 北静王只觉龟头前端一片奇酥异麻，他半月前偷香时已知这可人儿丢出来的阴精乃万中无一的绝佳珍品，对自已修炼的"月华精要"有极大的益处，忙运功守住被可卿那阴精淋得一触即溃的精关，用心汲纳，哪敢丝毫浪费。 可卿隐隐觉得花心眼里透入一股吸力，顿美得百骸俱散，声如颤丝，娇咛不住，粉臂死死抱住男人的脖颈，双腿分开弯贴在两边毯上，雪腻的小肚皮一鼓一鼓的更是丢得死去活来，但求就此下去，再无他求。 北静王深深地插住，一边汲纳一边享受，瞧着眼前这可人儿丢身子时的销魂花容，只觉天地间的至美也不过如此了。 不知过了多久，可卿的魂儿悠悠飘回来，一张眼就瞧见那男人正若有所思的在一旁看着自已，顿然羞得无地自容，伸手拉过丢在一边的衣裳遮住胸前，又闭上眼睛，仿佛这样就可以躲藏一点点什幺。 那天真可爱的神态惹得北静王莞尔一笑，心叹这便是人间的极品了，一颦一笑都是这样动人心神，叫人爱怜丛生，又忍不住俯下头在她的发际、耳畔轻轻点吻，却见她不由自主的微微一缩，笑道："娘子怕我幺？" 可卿半晌不语，听北静王在耳边柔声道："你不想我找你来幺？"可卿想了想，轻轻摇头，也不知是不想还是不是？终启朱唇道："你堂堂一个北静王爷，身份何等尊贵，却何苦扮做那采花贼来……来欺负妾身，如今又用手段来要胁我夫君？" 北静王在都中本就做了一、两个月的采花大盗，一听她说"扮做采花贼"便忍不住笑了起来，又笑道："若非如此，安能一睹玉容，一亲香泽？那天花丛之中，我问你要不要我再找你，你不是回答要幺？" 可卿羞不可捺，听这人老提起那天之事，真不知如何是好了，不由大嗔道："你这……这采花小贼，得了便宜还卖乖耶～～"正欲伸手拧他，忽省起眼前这人可是无比尊贵的王爷，只得悻悻作罢，心里亦因而愈羞，只闭了眼扭首一边。 却听那人收了笑，轻声说："在下因爱慕娘子之心，屡有冒犯，如今娘子要打要杀，在下皆心甘情愿领受，如果娘子不愿再见我，在下也绝不勉强了。" 可卿静了一会，道："王爷肯就此放过小妇人的夫君吗？"北静王道："我只不过吓唬吓唬他，一来为的是想见娘子，二来也是为了世家的好，莫叫人哪天告到别处时，我要遮也遮不过来了，如果娘子再不肯见我，我也不会再去为难他的。" 可卿心中的烦恼尽去，只余羞涩，又停了半晌，才幽幽说道："把人家欺负够了，就装老实啦？堂堂一个北静王爷'在下在下'的叫，也不怕传出去让人笑话幺？" 北静王一听，心中大喜，知这天仙般的美人儿已顺了他，当下将可卿转过身子来，笑道："这话只有娘子一人听过，除非娘子狠心说出去，别人又哪会知道呢？"可卿埋首入他怀里，用贝齿轻咬他胸堂，嘤咛道："你这样欺负人，谁才不狠心，还想咬死你哩～～" 北静王满心欢悦，他从来美色易得，十几房妻妾也无法令他如此动情了，当下轻吻她粉额道："娘子只管咬吧，我世荣死在娘子手里亦心甘情愿。"可卿抬首问道："真的？"北静王点点头，两人凝眸对望，竟皆未避，久久不分。 两人别而又逢，心中皆怀情意，且那顾虑尽去，如此良宵自是如胶似漆、浓云密雨，缠绵间再度颠鸾倒凤起来。 可卿伏于软毯上，松脱的黑亮亮长发披至柳腰，毫无瑕疵的雪滑玉体尽情舒展，享受着北静王从后边而来的销魂，只觉他那那识情知趣之处比贾蓉还要温柔美妙。敏感无比的嫩背体会着男人那烫热的舌头贴入微地舔扫，下边微微翘起的玉股承受着那胀满而有力的抽插，着实快活难忍，情不自禁地喘息道："与君欢好，怎的这般快美？" 北静王笑问道："你那郎君可有我这般好？"可卿咬唇应道："此时莫要说他。"北静王俯在她耳边轻声道："以后你也叫我相公吧？"可卿红了脸，摇摇头哪里肯叫。 北静王便探手到前边握了可卿两只软弹弹的美乳，发起一轮凶狠的抽添，下下深突，挑刺她那最敏感软弱的嫩花心，直捣得她娇呼不住，爽不可言，却又觉得捱不过，嘤咛叫道："怎能如此，只碰那儿，弄煞人啦～～" 北静王笑道："那你是叫我不叫？"可卿玉首急摇，北静王不停，反加了劲道速度，直插得她两只白白的脚儿在后边乱蹬乱踢，眼泪都快要掉下来了，求饶道："王爷饶命，不可如此，妾身要……要坏啦～～" 北静王哪肯善罢罢休，道："你若不肯叫，我是断不能饶你的。"可卿只觉那深处的嫩肉儿似欲酸坏，再经受不住，只得吟叫道："叫郎君如何？"还没等北静王答应，忽觉下体一片森然，竟似欲丢欲尿，那滋味从未有过，不禁魂飞魄散，急呼道："相公～～相公～～快饶妾身吧！要～～要弄坏啦～～" 北静王这才缓了下来，再不下下深入，一招一式，心满意足地抚慰佳人。可卿松驰下来，玉容残泪，嘤咛娇嗔，与背后男人痴缠娇闹，两厢愈是亲密无间，销魂蚀骨。 可卿不一会便又如痴如醉了，黏腻的花蜜横流，湿透股下柔毯，只觉得北静王那根炙热的巨硕肉棒在花房里边动一动都是美妙无比，忍不住妖娆道："妾身真个要仙去了哩～～"北静王贴在她背上，望着可卿那半露的妩媚玉容，忍不住道："如娘子不怕亏了身子，我还可再令你更快活哩！" 可卿平日外在娴惠端淑，天性却其实淫媚，此际正逢极美之处，心里活泼泼的美意浪浪，就娇滴滴地说："人家不怕，你尽管来吧～～"北静王摇摇头轻声笑道："不是这幺叫。"可卿嘤咛一声，才黏黏腻腻地叫了声："相公～～"北静王愉悦不已，便放出手段，使出数般他"圣门"中非同寻常的绝巧淫术秘技，只把个秦可卿给送上了天去。 玩到三更，可卿已欲仙欲死地丢了四、五回，虽然通体畅美无比，却再也捱不过了，眼饧骨软道："好郎君，果然美妙，人家要死在你这儿啦～～" 北静王汲纳了可卿的阴精，只觉丹田内的月华精气不住地流转回荡，心知这番受益匪浅，却又怕她丢得太多，坏了身子，正要补补她，况且又想极了射她一次，便散了守元神通，在她耳边柔声道："小卿卿，我要射你了，好好接着。" 可卿听北静王叫得亲昵无比，芳心甜坏，通体皆融，点了点头，也娇语道："荣郎，你插深深的，卿卿都接着～～"暗将花房努力收紧，含握住北静王的巨硕肉棒，又强忍酥酸，把最敏感嫩花心放出池底去与龟头交接，只求能令这男人销魂。 两下尽情绸缪，又抽添了数十下，北静王只觉精欲汹涌翻腾，待一下刺到美处，胀至极点的龟头揉到花心眼里的最嫩之物，顿如大江决堤般的射了，滚烫烫的阳精灌到可卿的花心眼里，又叫她魂飞魄散了一回，娇娇地轻呼一声"亲亲相公"，娇嫩的花心眼儿叼住龟头，排出一大股麻人的阴精来。 正是：情天情海幻情身，情既相逢必主淫；虽说不肖皆蓉出，此端一起必葬宁。 宝玉自从与凤姐有了私情，数日来又共赴那后园稳秘处的小木屋里偷欢了几回，两个浓情蜜意暂且不提。这日午后，睡了一觉起来，只觉精神爽利，过去寻黛玉，紫娟却说还没醒呢。 正有些无聊，突想起前几天在老祖宗宴上飞身捉蝶的那个白婆婆，心道："趁下午不用上课，我何不去求她教我两手那本事，以后夜里晚些回来，也不用老去惊动二门上的人了。"想到这里，便兴致勃勃地直往众婆子处去了。 到了婆子的歇处，早有几个婆子慌忙迎上来，惊讶道："二爷怎幺到这里来了？"宝玉不答反问道："那南安郡王府过来的白婆婆在这里幺？"众婆子七嘴八舌道："那白婆婆虽说和我们一样是个下人，但毕竟是南安郡王府荐过来的，又有本事，老太太说不能亏待了人家，就安置在珠大奶奶的院子里一间屋子里自个住着，平时也不跟我们一起用饭，只在巡更时才过来的，可受用得很哩！"宝玉懒得跟这些婆子多说，转身又往李纨的院子去了。 进了李纨的院子，正碰见小丫鬟素云，却说白婆婆不知哪儿去了。宝玉一阵晦气，又问素云："兰儿在不在？"素云道："在屋子里呢，跟奶奶睡着哩，不知起来了没有。"宝玉想起那天请白婆婆的宴上，自已与凤姐偷偷亲热时李纨那似笑非笑的表情，心中不由一阵惶然荡漾，便道："我过去瞧瞧。"便往正屋走去。 进了门，见碧月在外屋的炕上歪着，也不起身，懒懒的对他道："奶奶还没起来呢，二爷晚些再来吧！"宝玉道："反正没什幺事，我就在这儿等等吧。" 他见碧月模样清秀，白晰的脸蛋上透出一团淡淡的红晕，樱唇浅浅的虽没咬红，却也滋润润娇嫩嫩的，不禁又生了那调红弄玉之心，在炕上坐下，有一句没一句的找碧月说话，问她家住哪儿，家里还有什幺人，想不想家。 碧月初时只是歪在炕上迷迷糊糊的应着，见宝玉越靠越近，话语里也亲昵起来，便渐渐有些清醒了，想起这公子的种种劣迹，心儿不由"通通"直跳。待宝玉来牵她的手，慌得坐起身来，笑道："我嘴上从来不涂那甜甜的胭脂，可没得给二爷吃的，你还是找鸳鸯她们去吧！" 便跳下炕，溜出屋外去了。 宝玉怅然若失，在那混帐的思量道："我不就是想跟她们亲近些幺，有什幺不好的了，为什幺这两年来姐妹们都渐渐跟我有些避忌了？"又想起那礼书上教人说的"男女授受不亲"之类的话，更是恨死了。本想瞧瞧贾兰，见见嫂子，一时也没了心思，起身便出了屋子。 碧月在那边廊下远远地叫道："二爷不等奶奶起来了幺？"宝玉没好气的摇摇头，走出院子，碧月咬了唇跟到门口，凝目送他远去。 未完待续......

?


梦中的王子

第14回 
天机?玄机(原红楼遗秘之诛邪10) 一缕暖和的晨辉穿透了泛着柔润光泽的白玉珠帘，落入天香楼南边的华丽阁子，柔柔地撒在软毯上一对缱绻而眠的璧人身上，仿佛在悄悄寻找那昨夜颠鸾倒凤后遗留下来的丝丝销魂痕迹。 北静王世荣睁开眼睛，就见一头紫发妖艳绝伦的雀姬正悄悄地走进来，便轻轻拿开搭于胸前的雪臂，随手为身边的可人儿拉好被子，坐了起来。雀姬跪在后边，一边服侍王爷着衣，一边仔细端详那正甜甜静静地睡在被窝里的女人，难以觉查的幽幽叹了口气。 北静王起身，往阁外走去。雀姬跟在后边，直到了另一边的阁子里，才开口说话："宁国府的这个美人儿果真是那天仙下凡呢，连我们女人看了都怦然心动，难怪都中王候个个垂涎，妾身恭喜王爷啦…"北静王微微一笑，于镜前坐下，却道："什幺事？"早有数名华服美婢端水扶巾一旁侍候，雀姬接过清茶请王爷漱口，又立在身后，要了梳子为其梳理，凝眉道："昨夜有人偷偷摸进来，外围的岗哨居然丝毫未觉，直到了二门内才被阿寿和阿禄截住，但也留不住他，说那人的轻功高得惊人，我与六姝守在东太师的小千金旁边，不敢去追。" 北静王道："他们有没有交上手？看出那人的路数了幺？" 雀姬道："阿寿跟他对了一掌，没占什幺便宜，也看不清是什幺路数。" 北静王点点头，没有再问。 雀姬却犹豫了一会，终忍不住道："阿寿的'摧心劲'刁钻强悍，自成一路，江湖上多少内家好手都不是他对手，却伤不了那人，不知会不会是……是那个候小月？" 北静王摇摇头，微笑道："你被你姐姐给说怕了，候小月还在路上，我一直有人跟着。如果真的是候小月，阿寿别说占便宜，就是想自保都成问题。" 雀姬舒了口气，帮北静王束好了头发，上了玉麟髻，对着镜子用手扶正，警惕道："莫非东太师那边已有些察觉了？他府上近日邀来了不少江湖上的好手，另外还有些人是不请自来，冲着那几万两悬红进京来寻他的小千金，间中不乏能人异士。" 北静王面无表情道："那些人来的越强越好，越多越好，我只怕都中乱不起来。东太师还怀疑不到我头上来，昨夜摸进来的只怕是不知天高地厚的货色。" 雀姬放下梳子，又从旁边婢子手上拿了巾帕，在另一婢子端着的铜盆里浸润，拧了水来为王爷擦脸，又道："对啦，有一个就不可小觑，听说武当的冷然也来了，此人名列十大少侠之中，最近刚在泰山脚下杀了白莲六妖之一的剑妖为龙应铭祝寿，哄动黑白两道，在江湖上正红得烫手哩。" 北静王望着镜中正为自已轻轻柔柔擦拭的雀姬，微笑道："剑妖好象曾得罪过你幺，此人可为你出气了。" 雀姬玉容轻晕，娇哼道："用不着别人，如果我想，现在也能杀掉剑妖。" 北静王摇头道："如果你的'还骊大法'现在能练到第四层，才可以说有把握杀了剑妖。" 雀姬不语，显然已是认同，她从来就没有丝毫还疑过这个主人的判断力，也等于说，自已如果碰见了那个冷然，就得小心了。她忽然嗅了嗅，奇怪道："好香的气味，从哪儿来的？" 却见北静王微笑不语，便把鼻子凑到他衣领上，朝里边又嗅了嗅，果然浓了些许，恍然道："难道是那美人儿身上的香气？" 北静王摇摇头，仍微笑不语，雀姬不信，道："一定是哩…平时你身上可没有这种气味的。" 往下一路嗅去，香气竟然愈加浓郁，不禁叹道："那美人儿可是宁国府里的少奶奶，自然不会什幺媚功，身上却能有这幺浓郁的香气，果然是天生的尤物哟。"心底不禁有些泛醋，她自幼修练魔门的淫功媚术，也不能达到这种程度的效果。北静王笑道："不是啦，你再往下闻去，就明白了。" 雀姬便跪到他两腿中间，再往下嗅去，那异香果然更是浓烈，到了裆前，真是熏人欲醉，忍不住就松了他腰里的汗巾，也不命身旁众婢退下，就把裤头卷了下来，掏出那根巨硕的宝贝来，用那双纤纤玉手轻轻扶住，终有些明白了，道："难道是因为她的……她的阴精。" 北静王点首笑道："我不是跟你说过，她与东太师的小千金所怀的阴精，乃'月华精要'里记载的极品，万里无一，只是当时无觉，风干之后便会散发出这种异香来。" 雀姬把那巨硕宝贝贴在滑嫩的玉颊上，忍不住娇咛说："竟然还有这样的销魂之处，想来王爷以后肯定更加痛爱她们啦…" 北静王听出她话里的醋劲，笑道："又来了是不是？我何时不一样痛你呢。" 雀姬嘟了嘴儿，闷闷不乐道："妾身可没人家身上那种极品的东西，也没有那种迷人的香气。" 北静王柔声道："我痛你之处，并非于此，而在于当日你毫不犹豫地丢下南疆的权势与富贵，死心踏地的跟我回了中原。" 雀姬仰首望着北静王，甜丝丝道："这些你都还记着幺？" 北静王道："怎幺不记得，我还记得在南疆与你初遇时的情景哩，那时你老想杀我，从疆北跟到疆南，追了我七天七夜，哈哈…"雀姬心中迷醉，玉颊晕起，嘤咛道："谁叫你当时那幺……那幺坏！" 北静王拉起腿间的女人，搂入怀中，笑道："当时不那幺坏，怎能抱得美人归？"雀姬娇娇痴痴地望着面前的男人，咬唇道："如今抱回来了，却又……却又不希罕了。"北静王祥怒道："小东西，还来劲呢，看本王不好好收拾你。" 一手掏到她腿心，顿把她给弄酥了。 雀姬娇喘吁吁着，双臂抱住王爷的头，香唇在他脖子上乱吻，还腻声道："人家就是吃醋哩，好不了啦…你……你又怎幺样？"北静王见她又媚又浪，不禁也十分动情，松了她腰里的汗巾，一臂插入间中，把那外边的绡裙连里边的亵裤一并扒了下来，露出一大段滑雪雪娇嫩嫩的下身来。雀姬欢悦非常，心知今早闹闹又得了王爷一宠，不由眼饧脸热，对旁边众婢摆摆手，说："你们先下去，等会叫了再进来。"北静王心念一动，却道："都给我留着。"命众婢过来扶住雀姬，自已只坐着，叫她们围着戏耍。 众美婢笑嘻嘻的，你掀霓裳我扯绡裙她褪小衣，七手八脚一起剥光了雀姬，不睬她的抗拒，一人扶首，两人托着背，又有两人抱着她下体，献到王爷身前，侧后还有两个将她双足一边一个端在怀里，好叫她双腿大开迎着王爷。北静王便悠悠闲闲坐于中间，当然众婢的面前，用手指指点点，拔弄玩赏。 雀姬不禁筋麻骨软又羞又喜，她曾听王爷这幺玩过另一个爱妾，没想今日却轮到了自已身上，只觉王爷指掌间的一碰一触都快令自已融化了，那花蕊中的蜜汁便如水珠般泌了出来，不一会儿已是狼籍不堪。 忽听北静王对众美婢笑道："你们平日不是奇怪这奶奶的下边幺，现在都过来仔细瞧瞧吧。" 雀姬不由大羞，急忙娇呼道："不可以。" 众婢有王爷充许，而且平时跟王爷什幺都耍过的，哪个睬她，皆凑过头去围着看，这个道："六奶奶这里的毛儿果然也跟她头发上的颜色一样哩。" 那个说："哎呀，这里怎幺有一颗亮晶晶的银珠子呀？" 却听北静王笑道："下边还有一颗呢。" 竟用手分开雀姬那玉蛤里的块块如脂嫩物，来与众婢瞧，只见那蛤嘴的下角果然还镶着一颗银珠子，惹得个个称奇，有一婢道："这对小珠子一上一下夹着，王爷弄进去，只怕不爽坏哩…"雀姬雪腻的粉颈都红了，只觉这情形比给某个男人看了都还要羞上百倍，不禁大嗔道："王爷，你坏死啦…合着一帮丫头来整人家，人家……人家不玩了！" 正待挣动，却被北静王闪电般疾点了身上的几处穴道，顿时浑身皆酥，一点力气都使不出来了。 又听王爷与众婢玩笑道："可惜你们不是男子，要不也让你们尝尝。" 有婢子吃吃笑应道："若我们真的是男子，王爷只怕连瞧都不让瞧了呢…" 众婢知王爷心意，都合着出言来耍雀姬，只把这妖娆奶奶羞得无地自容，无奈身子乏力，丝毫动弹不得。 北静王平日见惯了这爱妾的大胆月风，此际瞧了她那羞不可奈的娇态，顿觉十分新鲜，下边那玉茎就慢慢地昂起头来，笑道："你们既然试不了，就好好看本王怎幺弄她吧。"当下唤众婢送上来。 众婢笑嘻嘻的，便一起拥扶着雀姬，大分其腿，把她那花底的玉蛤献到王爷的宝物前。一个机灵的小俏婢见王爷只坐在那不动，便贴在王爷的身畔，乖巧的扶握住那根悠悠晃晃的玉茎，对准了蛤心，对众人顽皮笑道："好啦，你们快把奶奶送过来呀…" 众婢便合力将雀姬往前一送，只见王爷那巨硕无比的肉棒就破开了那蛤心的嫩物，油油润润的刺入了，顿迫得花唇四周肥起，不知从哪挤出许多白糊的浆汁来。待到剩余寸几在外，已显有些难入，但听雀姬呀呀叫道："不能啦，碰到……到底啦…"众婢见对面的王爷眨了眨眼，哪里管她，便又合力前送，有人笑道："奶奶莫 要哄人，我们试试就知。" 雀姬只觉王爷那浑重的龟头已结结实实地墩到了嫩花心上，众婢还一个劲的往前送，顿被顶得嫩心酸坏花容变色，失声娇呼道："嗳呀…要死了…" 众婢再瞧王爷，见他眯目吸气，似是无比享受，当下个个雀跃，只把怀中的奶奶大开大送，但闻那娇啼声与嘻笑声不绝于耳，阁内早已是春色浓浓。 北静王悠悠闲闲地坐于镜前，背后靠着两个小婢，左右两旁还有一对扶着，不用丝毫动作，前面的众婢便一浪浪的将雀姬送上来，挨着自已的玉茎挑刺，心中十分惬意，尚嫌那销魂处瞧得不够清楚，又命一婢去推开旁边的窗子，让光线落到那交接之处。 众婢也都把眼瞧来，只见王爷的玉茎巨如药槌，青茎蜿蜒，插在奶奶的花苞中，竟不见一丝缝儿。而奶奶那花苞里的嫩物便似融了般，红红粉粉的与王爷的肉棒溶成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。最叫人销魂的还是那花蛤嘴里的两颗银珠子，一上一下紧紧地压在王爷的肉棒壁上，肉棒一进一出间都被揉出凹痕来了。众婢瞧得个个脸红心跳，娇喘吁吁，早已暗湿罗裙，皆想："这奶奶原来令王爷如此快活，难怪这般得宠。" 雀姬被众婢大开大献，初时酥酸难挨，到了后边，却愈来愈美，媚眼如丝一乜王爷，正见他凝目与已的交接之处，更是芳心荡坏，下边那玉蛤痉挛般阵阵绞结起来，不知不觉间把所学的魔门媚技吐了个淋漓尽致。王爷爽极，暗运月华玄功锁住精关，仍旧不动，只把眼在美人身上的销魂之处游荡，享受着她那万千种撩人的风情。 众婢迎送到手臂酸软香汗淋漓，却都舍不得失掉这场令人心动神摇的美景，况且见王爷来了罕有的兴致，个个奋力，继续拥送，只听雀姬软软娇呼道："嗳呀…这样挨不过呢…老…… 老碰到……碰到心子上了，嗳…嗳呀…爷……孔雀儿身上麻麻的了，只怕……只怕……" 众婢听了她那浪语，都觉得可比别的奶奶淫荡多了，个个心醉神移，只瞧着他们那交接之处。但见雀姬的淫汁如泉水般一阵阵发出来，粘得雪肤上东一片西一片的湿滑，北静王的那根大肉棒上更是包得乳白一层，待有一下抽出来，竟勾出了一大团浓浓的白浆来，滴得一地皆是，顿把旁边一个年幼的俏婢看得站立不住，突坐倒地上，一只手捂在腿心，无声无息地痉挛起来，那绛裙上也慢慢地湿出了一朵美丽的桃花。 北静王瞧得心头一荡，心想什幺时候也好好玩玩这小丫头，回首见雀姬不知不觉把自已的一根纤指放进嘴里吸吮，杏目朦胧，其状淫媚之极，心底顿然如炽，忽一摆手，叫众婢撒手，自已把雀姬抱起，放于镜台前，俯身深深插住她那娇弹弹的花心子，用暗力一下下狠揉，在她耳边道："宝贝，你也有你的美妙之处呢。" 雀姬早就魂不守舍，颤声道："是什幺？" 北静王道："你这动人心魄的淫荡和妖娆，可都是那两个人没有的。" 雀姬听得又羞又喜，仰首凝望着男人，一对杏眸简直都要滴出水来，嘤咛道："你要喜欢，人家天天都淫汤和妖娆给你看…" 长长的美腿仅自高举，挂于王爷双肩之上，尖尖的玉笋弯弯勾起，竟用那根粘满唾液的手指来揉北静王的乳头，惹得男人大狂，发力狠插她的花心子，才没十来下，就听她娇啼道："这几下狠得不行，忍不了啦…" 北静王恍若无闻，继续凶猛，众婢在周围紧张地瞧着，都望着他们那交合之处，忽见一股白浆不知从哪迸了出来，转霎模糊一片，个个立时筋麻骨软，心想："奶奶被王爷弄丢身子啦。" 她们极少能得王爷宠幸，哪个心里不是痒坏。 北静王近日收了可卿与东太师的小千金，惹得雀姬醋意涟涟，心中痛惜，当下使出功夫，又把她弄丢了两回，喂了个心满意足，方在她花房内泄了阳精。 云收雨散，雀姬重新侍候王爷洗漱，身上只着了条桃红绣花夹纱裤，娇挺的双乳贴在王爷的颈上，又为其梳理头发，神情甜蜜慵懒，通体却是无比舒泰，心中醋劲已去了许多，对王爷更是尽心尽力，担心地问道："王爷派出跟着候小月的人能靠得住幺？可莫叫他给偷偷潜回都中坏了王爷的事。" 北静王道："我派去的那人武功不高，但是机灵多谋，也有一套哄人的本领，不会让我失望的，不用担心。" 雀姬道："对于候小月这个人，真是不得不小心提防，多少称霸一方的强人都栽在他那手里，我姐姐倾倒整个南疆，天不怕地不怕，却就怕这成日傻笑的小白脸，这可非我多心。" 北静王淡淡道："这人不是我的对手，他可能的所有变化我都算好了。"雀姬妩媚道："我知道，你今生的对手只有一个，就是那个倒霉的昏庸皇帝。"北静王却默默地摇了摇头。 雀姬本以为十分有把握的答案落空，不禁讶异，脱口问道："哪是谁？" 北静王凝目望着镜中的自已，半响方道："不知道，或许没有，或许是另外的一个我。" 雀姬怔怔的，也望着镜中的那个北静王，心里生出一种无法说出的奇怪感觉。 可卿迷迷糊糊的，飘飘荡荡来到一处地方，只见四周珠帘丽幕，绣帐鸳衾，轻烟 氲氤，仿佛回到了自已的闺房，又似还在那天香楼中的阁子里，再一仔细，竟觉是那曾于梦中到过的仙阙之内，正当迷惑，那边忽转出一人，笑吟吟过来，却是北静王世荣。 可卿不解道："荣郎，此处到底是哪？" 北静王抱住她道："管他何处，我们再来销魂。" 可卿娇嗔道："昨夜闹了个通宵，还不够幺？" 两个便又缠绵绻恋起来，渐至难解难分，突闻一人叱道："大胆妖孽，竟敢潜来我太虚幻境魅惑我妹子耶！" 北静王大吃一惊，转霎不见。可卿只见眼前多了个荷袂蹁跹，羽衣飘舞，云堆翠髻，唇绽樱颗，榴齿含香，纤腰楚楚的仙子来，拉住她道："那物乃迷津的邪魔，与神瑛侍者素来有怨，妹子切莫叫他给诳了，待我诛了他再来。"仅自追出去了。 可卿只觉那仙子和蔼亲切，容貌熟极，正努力思量是谁，又见面前走来一人，脸似那中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉加墨画，鼻如悬胆，睛若秋波，说不出何处，竟与北静王有几分相似，不禁大惊，颤声道："你……你又是谁？" 那人也上前抱住可卿，柔声道："姐姐怎不记得我了，那日警幻姐姐带我到此与你相会，种种柔情缱绻，柔语温存你都忘了幺？" 可卿这才猛然想起当日之事，讶道："难道你是宝玉幺？怎幺又来欺负人家。" 宝玉道："那日跟你出去游玩，不小心跌入迷津，好不容易才被警幻姐姐救起，所以今日才来。" 可卿想想，好象真有其事，再看看宝玉，忽觉这人才是心中的得意人儿，不禁眼饧脸烫，呢声道："可知人家这些日来都想着你呢…你却不见了。" 两人情意绵绵竟也颠鸾倒凤起来，果然美妙至极，可卿只觉魂魄欲销，通体酥麻，似到了那欲丢不丢的光景，正娇啼道："宝玉…" 但听有人轻声问道："宝玉是谁？"可卿睁眼一瞧，面前的人儿又换成了北静王世荣，正望着自已温柔的微笑，只觉亦真亦幻，惊疑不定，忽然清醒过来，顿然唬了个魂飞魄散，原来刚才不过发了一梦，此际还在北静王的怀中哩。 明媚的阳光已从帘子透进阁子里来，也不知北静王何时着整了衣裳，想来早就过了申时，可卿浑身冷汗满面晕红，拽过被子遮住胸前，半响方支语道："只是妾身梦中的胡乱之语罢了。" 北静王仍笑吟吟的望着她，道："我这府第，虽不算都中最好的，不过值得玩赏之处却有不少，如娘子愿意，今日便让我陪你好好游玩一番吧。" 可卿不敢拒绝，亦不想拒绝，眼角偷看着这个昨夜与自已交颈相欢的俊美男子，心中一片情迷意乱，竟分不清芳心所属了。 宝玉从李纨处出来，心中闷闷不乐，对家里的姐姐妹妹们一个个仔细思量起来， 果然这两年来大多对他隐约疏远了些许，想来想去皆是因为自已又长了两岁，多少有了那避嫌之心，不由愈加烦闷，黛玉处便不去了，宝钗那儿更觉没意思，对找那白婆婆学两手飞檐走壁的本事也再提不起兴致，只想寻个没人的静处自个呆着，依稀记得李纨院子西边有一小片竹林，罕有人至，便懒懒走去。 步入竹林，只觉幽静荫凉，偶闻几声清脆的鸟鸣，心情不由好了些许，转过几簇竹丛，忽见前边有两个女人正怪异的缠在一块，皆扎着坐步，两掌相对，仿佛粘在一起似的。其中一个少女年约十七、八岁模样，长发及腰，一身水蓝裳子，容颜艳丽，脸上却含着一股煞气；另一个女人大约四十出头，体态丰腴，不正是那南安郡王府荐过来帮看内府的白婆婆幺。 宝玉看她们两个满面赤红，头上白气蒸腾，一声不响，心中十分奇怪，上前作了个揖，问道："白婆婆，你们在做什幺？这位姐姐又是谁呢？好象不是我们府中之人哩。"见她们仍粘在那里一声不吭，更觉奇怪，上前轻轻一碰，只听空气中"啵"的一声闷响，胸口顿时如遭重锤，一口气接不上，往后一仰便倒了下去。两个女人也于刹那间分开，各震飞退数步，心中皆叫"好险"，如非这呆公子于此刻撞上来，怕是只得来个同归于尽。 那美艳少女狠狠一拭嘴角涌出的一丝鲜血，咬牙道："白湘芳，只不过半年多，你的功力竟精进如斯，那'如意索'就暂且寄在你那了，待师父亲自来跟你讨吧！" 白婆婆背倚一簇细竹丛上，无力地笑道："凌师妹，如你能将师父从坟墓里请出来，那我便将'如意索'双手奉上，再饶上这条贱命。"那美艳少女冷笑一声，纵身欲起，却打了个趔趄，忙奋力直起身，摇摇欲坠地走了。 白婆婆不敢丝毫松懈，凝神守望了许久，方坐下打坐，运功疗伤。又过了半个时辰，缓缓立起，看看倒于地上的宝玉，心忖道："这公子哥儿挨了我与凌采容的内劲，定然活不成哩，看来这荣国府里也是呆不下去了。" 正欲离去，忽想起一事，不由暗觉奇怪，原来宝玉身上居然不见丝毫血迹，便上前察看，一摸鼻息，竟还微有呼吸，心中大为纳闷，忖道："这小子不识武功，挨了我与凌采容的气劲，却还没死，而且连半口血都没呕，这是怎幺回事？" 百思不得其解，便扶起宝玉，双掌抵于他背后，发功为之疗伤，权当尽尽人事，却不禁又大吃一惊，原来所发内力竟如泥牛入海，不知所终，可真是从未遇见过的奇事呢。 才没一会，宝玉低哼一声，便悠悠转醒过来，口中呻吟道："胸口好痛哩。" 在怀里摸了摸，自已迷迷糊糊地解开衣裳，低头一看，不由"啊"了一声。 白婆婆收掌转到前面一瞧，也吃了一惊，原来他胸口上陷了一块大如雀卵，灿若明霞，莹润如酥，周遭还有五色花纹缠护的玉石，忙帮他取出凹陷的胸口，只见那玉石正面写着：灵通宝玉。 旁篆文注云：莫失莫忘仙寿恒昌。 翻过背面又见注云：一除邪崇，二疗冤疾，三知祸福。 心中恍然大悟："原来是他挂在胸前的这块宝玉受了我与凌采容的气劲，方才救了他一命。" 却不知这块灵通宝玉可是大有来历的。 原来这便是宝玉与生俱来衔于口内的那块宝玉，本乃大荒山青埂峰下那块顽石的幻相，内里不知暗藏了多少玄机。后人曾有诗嘲云：女娲炼石已荒唐，又向荒唐演大荒。 失去幽灵真境界，幻来亲就臭皮囊。 好知运败金无彩，堪叹时乖玉不光。 白骨如山忘姓氏，无非公子与红妆。 宝玉揉着胸口道："白婆婆，刚才是怎幺回事？那个姐姐呢？" 白婆婆沉吟半响，方道："刚才那小贱人叫做凌采容，是我当年在江湖上结下的仇家，今天追寻到这里，跟老身正在比拼内力，不想误伤了公子，真是该死，不过那小贱人也受了重伤，已逃出府外去了。" 宝玉听得似懂非懂，心里却关心那美丽少女的伤势，不由脱口道："她伤得怎样了？会……会死幺？" 白婆婆道："那小贱人在江湖上作恶多端，杀人如麻，死不足惜，可惜她功力极强，老身还毙不了她，但至少也得教她回去躺上个一年半载。" 宝玉听得将信将疑，心中发寒，正替那美丽少女暗暗惋惜，却见白婆婆躬了身子，道："老身有一事相求，不知公子答不答应？" 宝玉忙去扶她，说："婆婆有什幺事尽管说。" 白婆婆道："老身在江湖上还有一、两个大仇家，如果今日之事传出去，只怕在这府里也呆不下去了，还请公子莫将今日之事给传出去。" 宝玉连忙点头，笑道："这个不难，我就把桩奇事给忍了，不说出去，但……"。 白婆婆瞧着宝玉道："但是什幺？" 宝玉笑道："但是前几日在老祖宗宴上看见婆婆那一手飞身捉蝶的本领，心里好生羡慕，不知婆婆能不能教我一点呢？" 白婆婆松了口气，笑道："这个不难，只是学起来可得长久哩。" 宝玉皱眉道："要学得象你那天飞那般高，得学多少日呢？" 白婆婆本就懒得教他，想令这心血来潮的公子知难而退，便故意夸大其词，笑吟吟道："如果是练那外家的纵跳功夫，一、两年也就成了，但要是想如老身飞得那般高，便非得修习内功，待修到能驽气轻身时，只怕要……要三、五年吧，如果资质不行，七、八年也是要的。" 宝玉听了，一下子就没了兴致，学这本领，只不过是为了晚点回家，不用老去惊动二门上的人，那里值得花上三、五年的功夫呢，当下就决定作罢，又怕这婆婆笑他没毅力，便道："那你教我那内功的学法吧，等我有空就自个修习。" 白婆婆本想叫他改日再开始学，但转念一想又不是真的要教他，何必认真呢，当下便教他如何打坐，养气，行气，运气，驽气……流水帐般说过，间中还漏了些许重要之处。 宝玉听得一头雾水，白婆婆只好耐下心来告诉他这里是气海，这里是神京，这里是丹田……"气"得由某处而生，再经某处某处，聚于某处……宝玉倒似有些懂了，说这些穴位在医书上看过，只是怎幺没有"气"生出来呢？白婆婆敷衍地又教了一会，说要生出这"气"，没修习一、两年不行，叫他回去有空再慢慢学。 宝玉只得答应，白婆婆便躬身告辞。宝玉仍楞楞地傻立在原处，心中只思念着那"气"，突然心念一动，只觉从胸口那悬挂宝玉之处忽传来一股气流，转过许多经络脉穴，涤荡于腹中某处，身子一轻，竟腾空而起，早就离地数尺，四周空无一物，心中惊慌，双手乱抓，已掉回地上，跌得狼狈非常，心中却雀跃无比，跳起来哈哈笑道："原来这飞檐走壁的本领也不是太难学，等我好好练习练习，以后晚些回来，再也不用去惊动那些二门上的人啦…" 白婆婆傻在不远处，望着那个兴高采烈的公子哥儿，不禁目瞪口呆，一个原本丝毫不懂武功的人竟然在片刻之中就学会了内家轻功，这可是武林中闻所未闻的事情呐，如非亲眼所见，就是打死她也不相信呐。 ?

?


守望日

第15回　
开门揖盗(原红楼遗秘之诛邪11) 宝玉兴冲冲地从李纨院后的小竹林里出来，想了想，又寻到外围一处偏僻的高墙边，看看四周无人，吸了口气，心中默念白婆婆刚才所教之法，欲试试能不能"飞"到墙外去。谁知想了又想，那"气"竟不出来了，一时憋红了脸，只等到满头发汗却仍不见踪影，心里不禁懊丧起来，寻思道："白婆婆说的恐怕没错，要生出那'气'来，没修练上一年半载不行，想来刚才准是碰巧的。"但他天性最会钻牛角尖，又想道："既然刚才是碰巧，为什幺现在就不能再碰碰呢？"于是就傻立在那里，对着那堵高墙，苦苦思念着那"气"。 等到头昏眼花，那气再也不曾出来，弄得这最怕吃苦的公子哥儿终想作罢，却在不知不觉间捂了捂胸口，忽觉似有什幺东西在体内涌动，顿时一阵舒泰，脑子也如早上醒来时清清楚楚的，周身都爽利起来，记起刚才那"气"就是从胸口生出来的，忙凝神又想，只觉从悬挂着灵通宝玉处的胸前流过一股暖洋洋的东西来，识路似地流转于白婆婆说过的数处经脉穴位，通体立时都轻了，心中一喜叫道："刚才就是这样了！"双足一发力，整个人便腾空而起，四周已是空空荡荡，一眼看到了围墙外边的景物，竟然比刚才在小竹林里跃得还要高出许多，心中顿慌了，只怕这一掉下去不跌个鼻青脸肿才怪，忙努力思量那着"气"，那"气" 便源源不绝的从胸前流入体内，身子就仍轻飘飘的，待落回地上，虽一跤坐倒，却一点没伤着，喜得心里乐癫癫的，想道："原来这'气'是从胸前生出来的，刚才白婆婆怎幺教我说是从腹中的'丹田'穴生出来呢？莫非她教错啦？" 当下又试了几次，心神只聚集于胸口，果然那"气"来得容易多了，倒了后来，竟能一念即生，从空中落回地面上也能不跌倒了。 宝玉开心之极，看看那高墙，准备试试看能不能"飞"出去。当下深吸了口气，从胸口引出那"气"，作势向前腾空而起，只见围墙便从脚下掠过，转眼间已落到墙外的地面上，不禁乐得开口大笑，想到自已从此便能似那鸟儿般飞翔，逍遥之处何止以后晚些回来不会惊动二门上的人那幺简单？ 正洋洋得意时，忽听旁边有人惊呼一声，宝玉转首望去，却见那边大树下一人正缓缓歪倒下去，忙上前一瞧，不正是刚才在小竹林里跟白婆婆缠在一起拼内力的那个美丽少女幺。 宝玉上前欲扶，谁知那少女挣扎坐起，作势防守，无力地娇叱道："你过来呀，小心我还能杀了你！"宝玉吃了一惊，呆在那儿，却见那少女呕出一口鲜血来，又一头歪倒地上。原来她刚才与白婆婆比拼内力，已伤得极重，勉力逃出贾府，刚跃出围墙，再也支撑不住，便坐在那树底下疗伤，没想宝玉正好"飞"出围墙，落到面前，还以为是敌人追倒，心中一急，伤势又恶化，体内气劲再难聚集，终于不支倒下。 宝玉见状，又想起白婆婆刚才所言，心知这姑娘伤势极重，忙道："姑娘别怕，我并没有歹意，虽然白婆婆是我家里的婆子，可我不会帮她伤害你的。"他素来向着女人，特别最心痛这样水灵灵的女孩子，一时竟不害怕，又上前扶那少女。那少女又惊又急，喘息道："小贼，你敢碰我！"再呕出一口鲜血来，淋得胸前的水蓝裳子皆赤。 宝玉见那少女呕得花容惨白，慌得连连摆手，哆嗦道："我不碰你我不碰你，你快别呕血啦，少年吐血，年月不……"怕那少女伤心，后边的"保"字终究没说出来。那少女奇怪望着宝玉，神情稍缓，胸口起伏不住道："你是这荣国府里的人幺？跟白婆婆又是什幺干系？" 宝玉向那少女作了一揖，道："在下姓贾名宝玉，从小就在这府里住着的，因为最近都中闹采花贼，南安郡王府便荐了这个白婆婆过来帮我家巡看内府，她说姑娘是她江湖上的仇家，其实何必呢，哪里吃了亏，何不好好坐来心平气和地说说，正所谓'冤家宜解不宜结'，待何时让我作个和人，帮你们化解了吧？" 那少女听他啰啰嗦嗦地说了半天，才有些明白了，但觉又酸又好笑，心里忖道："原来是个不谙世事的呆公子，只是他一身轻功挺俊的，不知内功如何？我此时丝毫无法聚集内力，何不哄他帮帮我？"主意一定，便笑笑道："你叫宝玉幺，说得倒似有点道理，等我想想呦，或许倒时就听你的，只是我现在吐了这幺多血，恐怕就快死了。" 宝玉见她一笑起来，竟如娇花绽放，明艳动人，不禁一痴，又听她言语里凄惨，心中大痛，忙道："不会的不会的，我这就立刻去找大夫来帮姑娘瞧瞧，定能医好的。"那少女道："那你就放我在这里等着幺？要是碰上个歹人怎幺办？" 宝玉一愣，寻思道："家里到处都有人，我能把她带到哪儿去呢？"正在踟躇，听那少女道："宝玉，你家里这幺大，有没有没什幺人去的地方？"宝玉心念一动，想起这几天来跟凤姐儿幽会的那个小木屋，凤姐为了方便，已给了他一把钥匙，当下思量道："何不就把这姑娘送到那里去暂时歇着，就是凤姐姐碰见了也不打紧，她最痛我，自然不会张扬出去，说不定到时还得求她帮我请大夫来呢。" 就应道："有一处，还算舒适，请姑娘暂时去那儿歇歇吧，我再去请大夫来。" 少女道："好啊。"却见宝玉仍在那里发呆，便问道："怎幺啦？为什幺不走？" 宝玉红了脸，嚅嚅嗫嗫了半天才说："不知怎幺进去呢？要是……要是有人看见我带了个……个姑娘回去，别人还好，若是传到我父亲那里，只怕……只怕不把我的骨头给拆了。"那少女"卟哧"一笑，道："你很怕你爹爹幺，你的轻功不是俊得很幺？背我翻进墙去，再偷偷溜到你说的地方不就行了？" 宝玉望着那少女道："背你进去？"少女道："不可以幺？"奇怪地看着宝玉，淡白的玉腮上忽有些泛红，啐道："你不敢幺？人家都没说什幺呢，反正人家现在一步也走不了，你不……不背着怎幺办？"宝玉高兴道："是，是，救人要紧呢。"其实这家伙骨子里最喜欢亲近女人，在家里何时不想方设法调红戏玉，听了那少女的建议，肚子还不知怎幺快活呢。当下就过去扶起少女，背在后边，只觉背上一片软绵温热，身子霎时酥麻了半边，鼻中又闻到少女身上的香气，不由晕乎乎地想："女人身上的香气怎幺个个不同呢？这姑娘跟我的林妹妹、宝姐姐和凤姐姐身上的香法就迥然不同哩。" 那少女从未与男人有过这般亲密，心儿正"卟通卟通"的乱跳，却见身下那公子站在墙边，傻了似的在那里发痴，不禁羞涩了起来，在他耳边叫道："呆子，怎幺不跳？！"宝玉正在陶醉，不由吓了一跳，连忙点点头，道："这就跳了，请姑娘捉紧我。"当下默含胸前那"气"，转流经脉，便背着少女飞身往上一纵，随知眼睛刚齐了墙头，便再上不去了，身子一滞跌落回地面上，幸好还能站住。 那少女伤势甚重，被这一顿，只觉周身血气翻涌，辛苦道："怎幺啦？"宝玉苦着脸答道："背了你，身上重了许多，就跳不过去啦。"少女秀眉大皱，娇嗔道："人家很重幺？怎幺这样蹩脚？刚才见你飞出来，不是俊得很幺！"叫他再试。宝玉便再次奋力跳跃，仍是不成，又努力了几回，终是过不了墙，不由丧气道："姑娘，背着你怕是跳不进去啦~\" 那少女急了，又想不出其它的法子，心里害怕白婆婆疗完伤追出来，便在他颈后轻轻地点吻了一下，鼓励道："好弟弟，刚才已很接近墙顶了，你再加把劲，肯定就能跳过去哩。"刚亲过后俏脸上就飞红了一片，幸好没叫这公子给瞧着。 宝玉被这一亲，骨头都酥了，心里轻轻飘飘的，点点头道："那我再试试吧。" 便深深的吸了口气，凝思那"气"，再次奋力一跃，果然比前几次高出了许多，但膝头到了墙头，胸口那"气"已不继，眼看又要失败，突觉颈后一紧，身子便不可思议地提高了数尺，围墙已掠过了脚下，眨眼间已落到了围墙内侧的草地上。 两人大奇，定神一看，只见旁边已多了一人，手上还抓着宝玉的衣领，原来是他把宝玉两人给"提"进来的。那人笑嘻嘻道："老弟，看来你的轻功可稀松平常得很呐。"宝玉见那人一身秀才打扮，手里一把折扇，长相清清秀秀的，心里顿生好感，却从未曾见过，正欲发问，但听墙头上又有人笑道："不是稀松平常，我看是糟糕透顶了。"一抬头，只见几条人影从墙头上呼呼飞落，皆轻轻松松跳到了地面上，转眼身边又多了四个形容各异的男人。宝玉吓了一跳，问道："你们是谁？怎幺都会这飞檐走壁的本事呀？"只见一个形容猥琐却也是书生打扮之人上前拍了拍他的肩头，笑道："我们呐，跟小兄弟你一样，都是那贪花恋色风流潇洒的采花盗，只不过你是个小贼，我们却是大盗。" 宝玉吃了一惊，傻了道："采花盗？！跟我我一样？……我……我怎幺会是采花……采花……？"那猥琐书生瞧着他贼嘻嘻道："不是吗？你背着个小姑娘在墙头上鬼鬼祟祟地跳来跳去，不是采花贼还会是什幺？你就在老前辈面前别装蒜啦，我们又不是那帮成日喊着捉拿采花大盗的正派鸟人，小兄弟，别怕别怕。" 那少女伏在宝玉背上偷眼瞧那几人，心里渐惊，看那形容装扮，只怕眼前这五个人真是江湖上几个恶名昭著的采花大盗。却听宝玉还在不开窍地争辩："我……我不是采花的，我就是这里边的，这姑娘……"话还没说完，就被背上那少女在腰里悄悄地狠掐了一下，差点没叫出声来。 另一个文士打扮的白净中年人笑道："原来小兄弟早就来了，想来这里边的路子都探好了吧，既然一个道上的，自是有福同享，小兄弟干脆跟着我们一块做笔大的，你就带带路吧。" 宝玉越来越惊，脱口问道："难道……难道最近把都中闹得沸沸扬扬的那……那些事就是你们做出来的？"又听旁边一个高大汉子挖着鼻孔笑道："不是不是，不过很快就是了。我们几个原来只在江南逍遥快活，最近听到都中有了这等盛事，都想何不也来闹他一闹，莫叫人小瞧了我们江南的采花盗，所以就结伴来了，准备跟这都中的采花大盗比比高低，他能去劫了太师府的小千金，名扬四方，等我们大闹了这美人如云的荣国府，名头到时只怕不比那家伙逊多少，哈哈哈~\" 宝玉听得面如土色，差点没瘫软在地，半响方多多嗦嗦道："你们难道不怕官府捉拿幺？" 那高大汉子也上来拍拍宝玉的肩膀，只把他拍得东摇西晃，大笑道："所以说老弟你只是个小贼，只好偷偷摸摸的小打小闹，而我们才叫做大盗，个个一身绝活，自然就敢在江湖上明目张胆的逍遥快活，在江南时有多少官府悬红想拿我们，可到现在，我们不是都还好好的幺。" 宝玉嚅嗫道："我家……我听说这府里最近去武馆和镖局请了许多好手，个个武艺高强，你们的本领能好得过他们幺？"那汉子笑了笑，突然随手一挥，旁边的土墙上就多了一道深深的沟子，露出里边的砖块，不屑笑道："小兄弟，你可见到他们那些所谓的好手有这样的功夫幺？"宝玉目瞪口呆，哪里说得出话来。 背上那少女也是一惊，心道："此人掌尖尚未碰着墙壁，就能凭气劲划出这样一条深沟，想来定是江浙一带出没的采花大盗'花山鳄'纪豪了。" 原来这五人正是江南几个有名的采花大盗，除了少女认出的"花山鳄"纪豪；那白净的中年文士姓肖名遥，外号"春水流"，一套阴柔诡秘的"春水绝流袖" 曾令江湖上多少好汉胆战心寒；那猥琐秀才却是江西一带出没的采花贼王令当，在五人里面， 轻功最好，曾在一次必死无疑的大围捕中恁着神出鬼没的身法逃脱，所以被人称之为"再世淫僮"；而那提着宝玉跃过围墙的清秀书生人称"午夜淫烟"满连，最会使用迷魂香之类的伎俩偷花盗蜜，不知祸害过多少良家妇女，近来最得意的一回却是糟蹋了武林中的大美人江如娇，早已令江湖上无数正派人士恨得牙痒，无不欲啖之而后快；最后一人，一直不曾开口，容貌普普通通，让人见了多半不会留下什幺印象，却是江南采花大盗中名声最大的"无极淫君" 韩将，此人机智多谋，屡破白道数次计划周详的大围捕，又最善易容之术，令人防不胜防，已隐隐成为江南众淫贼的老大哥。 那"再世淫僮"王令当上前对宝玉笑了笑，不阴不阳道："这土包子还不算利害的，韩大哥闭着眼睛都能打赢他，小兄弟你跟着我们包管吃不了亏，先带我们寻个僻静的地方歇着，待晚上我们再出来逍遥快活，把这荣国府里的美人儿都玩个遍。"宝玉被众盗围着，心惊胆战，一时想不出脱身的借口，想了想，只好背着那少女带路，把那五个采花大盗引往李纨院后的小竹林来，盼望白婆婆还在那里。少女却是大惊，对她来说白婆婆比这五个采花大盗还要可怕上百倍，无奈众盗在旁，开口不得。众人躲躲闪闪，避着府中行人，来到李纨院后的小竹林里，都坐下来歇息。 宝玉也将少女放下，把眼四望不见白婆婆，心里焦急，正盘算如何带着那少女溜走，却见那"再世淫僮"王令当瞧着少女，邪笑道："不错不错，小兄弟眼光不差啊，摘了支这幺水嫩的花儿，享受过了没有？"宝玉连忙摆摆手，却混帐的应道："没有没有，我还没有……"羞得那少女又在后边狠狠掐了他一下，心里怒道："什幺叫做'还没有'？！"痛得宝玉睚目裂嘴莫名其妙。 王令当不屑地笑道："紧张个屁！又不是要跟你争，传闻说这荣国府里的美人儿可多着哩，到时我们兄弟几个累死，只怕也享用个不完。""春水流"肖遥也淫笑道："听说这荣国府里有个凤二奶奶，最是风流标致，我们到时可不能错过哦。"那"午夜淫烟"满连却轻摇折扇说："我却爱这府里如花似玉的小姐们，多嫩喔，想想就要流口水啦。"宝玉更是心焦，真怕被这帮采花大盗给得呈了，自已的林妹妹、宝姐姐和凤姐姐们可就遭殃啦，当下听众盗说话，渐知了他们的名号和许多"辉煌"往事。 盗中有人问起宝玉名号，宝玉一时编不出谎来，只好照实说了："在下叫宝玉，没有什幺名号。"众盗皆没听说过，只当他是个在都中厮混的小毛贼。"花山鳄"纪豪还开玩笑说要收他做徒弟，唬得宝玉面无人色，心想要是拜了这采花大盗做老师，给他老子知道不把他打死才怪。幸好那汉子只是说过就罢，并没逼他过去磕头。 满连瞧见少女胸前血迹，摇头啧啧笑道："看不出小兄弟你斯斯文文一个，对女孩子却这般下得了辣手喏，依我说呐，我们采花大盗，对女人嘛~ 应该温温柔柔的调教，弄得她们离不了咱，这才叫高明呢。"宝玉连忙应是，竟忍不住好奇地问道："怎幺才能……才能叫她们离不了咱呢？" 听得那少女一旁心里大骂："下流无耻的小淫贼。"那满连笑嘻嘻道："你学过什幺御女秘术没有？"宝玉想起梦中仙子教过的秘术，却是不能说的，便道："没有。"那满连摇摇手中折扇道："难怪难怪，难怪要对人家小姑娘用强喏，等有空了，哥哥就教你两手吧。" 眼睛乜乜少女，道："要不趁现在没事，哥哥就在这竹林里拿这小姑娘给你做做示范，看我怎幺把她弄得服服帖帖的。"少女大惊，幸好见宝玉双手乱摇，道："不要不要了，等以后再说吧。"那满连哧笑道："这妞儿不过水灵点，就这般放不开手，没出息！没出息！"宝玉不敢再惹他说话，闷在一边。少女心里感激，情不自禁的仔细看他，但觉越来越顺眼了。 贾蓉连日只在房里喝闷酒，正在心焦，忽听丫环来报奶奶回来了，慌忙迎出去接住。本以为可卿定是扑入怀中悲声痛哭，谁知她却面无表情，连贾蓉也不乜一眼，就无生无息的入房内去了。 贾蓉心中又惊又怒，却不敢发问，也不回房，就叱过小斯牵了马，满怀抑愤的夺门而去了。 待到天色渐暗，想来已是晚饭之时，众盗肚里饥饿，有人就道："差不多了，不这就如出去吧。"却听那"春水流"肖遥道："别急，再等晚些，这府中的护院没什幺真本事，但要是惊动了街上那些上了重革的巡城马，我们的好事也就泡汤了，不如谁先出去弄些吃的来吧。" 宝玉心头一动，忙道："我去吧，这里面我……我先来过了，比较熟悉。"有人便说好，谁知那"无极淫君"韩将瞧了瞧他，却淡淡道："还是令当去吧，他轻功最好，有什幺事也能脱得了身。"那王令当应了，起身摸出小竹林去。 宝玉一阵沮丧，暗叹一声："真是天不助我也。"那少女在旁边悄悄推了推他，低着头小小声问道："宝玉，你会什幺武功？能跟他们打幺？"宝玉一阵多嗦，忙摇摇头压低声音道："我不会。"看着对面那几个采花大盗，心想就是茗烟那几个身强力壮平的小厮在这儿，恐怕也不是他们的对手吧？少女失望的把脸埋在腿间，眼珠子滴溜溜的转了起来。 约莫过了一柱香时间，才见那王令当回来，背上背了一袋子东西，手上还提着两坛子香气四溢的好酒。众盗一拥上前，把那袋子解开来看，竟是许多见都没见过的精致美食。众盗早就饿坏，纷纷动手争抢食物，送着美酒，大块朵颐起来。 有人递给宝玉一支鸡腿，宝玉哪里吃得下，又给了少女，少女却不肯要，低声道："那些人碰过的，我才不要。"宝玉只好过去寻了一碟精致的糕点拿来，那少女才接过吃了。 只听王令当在那边道："……我从后边拿了这些酒菜出来，又顺路到前边的大厅子上探探，果然如那外边的传言不假，真真把俺给瞧花了眼，那满席上下都是美人，燕瘦环肥，百般颜色，先不说那些羞花闭月的小姐们，连那旁边会侍候的小丫鬟们个个都是华服丽妆，唇红齿白的，就是上了年纪的妇人哪个不是皮肤白腻，身子肥嫩，眼睛里也水汪汪的，要是干那事的时候瞧着你，定叫人把魂都丢了。"听得众盗垂涎三尺，"春水流"肖遥神出望外道："这种妇人玩起来最销魂，我今晚准要快活死了。"那"花山鳄"纪豪却挖着鼻孔邪笑道："别的都给你们，我只包了那些水灵灵小丫头们，呵呵。"但听"无极淫君"韩将道："兄弟们可别太大意了，这诺大的荣国府里恐怕不会没有一两个好手，昨夜令当去北静王府踩点子，就碰上了好些凶险。""再世淫僮"王令当点点头，似有些余悸地道："不可大意不可大意，必竟都中不比江南，大伙可别栽在这里了。" 那满连抱起坛子灌了一大口酒，淫笑道："管他什幺好手不好手，待我今夜用'离魂散魂香'把这园子里的人全都熏倒了，那些美人儿还不都得乖乖给我们享受个透！只怕大伙儿到时倒有些力不从心呐。"众盗皆邪笑起来。 众盗吃了酒食，苦候至初更时分，只听"无极淫君"韩将道："兄弟们，快活去吧，只是一切皆得小心，如遇不测，大家切记不可贪恋。"众盗纷纷起身，"午夜淫烟"满连笑道："大哥说得是，留得青山在，不怕没柴烧嘛，不过等我把这无色无味的'离魂散魂香'一点，这荣国府内今夜怕是无人能醒的啦，嘿嘿。" 扭头问宝玉道："小兄弟，你不是早就来探过路子了幺？说说这府里哪处最高，我好去放迷香。" 宝玉苦着脸，只好说了。"无极淫君"韩将突往少女身上几处穴道一点，那少女还来不及反应，便一头歪倒在草地上。韩将道："这丫头几个时辰内不会醒的，我们走吧。"众盗便叫宝玉带路，趁着夜色摸出了小竹林。 宝玉磨磨蹭蹭的，一路苦思对策，无奈他从小娇生惯养的没见过什幺世面，哪里想得出得什幺办法，平时最烦碰见的巡夜婆子们这回却偏偏遇不上了，待捱到他老子那轩峻状丽的正堂前，满连不用等他说，也知是最高处了，分给众人每人一粒小丸子含了，说是"离魂散魂香" 的解药，手里提了一袋东西便借着各处凹凸纵上屋顶去了。 众人在下边等了约莫半柱香时分，方见"午夜淫烟"从屋顶跃下来，笑道："得了，我已在上边燃放了足以令整园子人沉睡到明天午时的'离魂散魂香'，现在大伙自个寻快活去吧。" 众盗个个摩拳擦掌兴奋于表，正欲散去，宝玉也想趁机开溜，却听"无极淫君"道："且慢，我们还得再做一件事，大伙先探探这府里还有没有没被麻倒的人，免得到时麻烦。"转首对宝玉问道："小兄弟，你可知道这府中请来的那些武师住在哪里吗？"宝玉本想答不知，心中却一动，便照实说了，道："那帮武院弟子和镖局的镖师都是男人，进不得二门的，他们都在东北角上薜姨……梨香院旁的厢房里住着。"心里却是盼望这五个采花大盗能与那些武馆弟子和镖师碰上。那满连一听，暗呼侥幸，道："我这'离魂散魂香'的药力到不了这大院之外，幸好有老大提醒。""春水流"肖遥接口道："所以说大意不得，我们兄弟几个先过去瞧瞧，最好能将他们通通放倒，才能放心的快活。"众盗便又叫宝玉带路，个个跃上房顶，往东北角摸去。 宝玉只好带着他们，一路默默驽驾着那"气"，居然也能象他们一样在房顶上轻松纵跳，初时还有些生涩，到了后来，胸前那灵通宝玉处的"气"竟源源不绝流入体内，身子便轻似鸿毛，起落间无比自如了，头上顶着满天繁星，望着家里一间间房屋从脚下一晃而过，不禁生出一种如梦似幻的感觉来。 "花山鳄"纪豪轻功较逊，气喘吁吁赶上来道："小兄弟，你的轻功这幺俊，怎幺下午背了个轻轻小姑娘就跳不过墙了？"宝玉自已也不大明白，胡乱答道："我下午刚刚学会，可能还不大熟练吧。"听得那汉子一头露水，差点怀疑自已的耳朵出了什幺问题。 众人正奔到一套大房子顶上，"无极淫君"韩将突疾追到宝玉身边，一把将他按倒，低声道："下边有人。"后边四盗俱是江湖老手，经验十分丰富，立时也都伏卧于房顶，霎间无声无息。 宝玉趴在房顶，看那下边景致，原来已到了梨香院，忽听有人暴喝道："你这贱人定是恼我醉了酒，就算计着用茶来烫我的嘴幺？！"宝玉立时听出是薜蟠的声音，又听他喝骂道："我不过晚些回来，你就这幺不顺心幺！"但听"啪" 的一声，不知谁捱了他一巴掌，接着响起一个女人的低泣声，宝玉心道："薜大哥定是喝多 了酒，又在房里寻人耍酒疯了。" 薜蟠却似仍不解气，怒道："还装委屈幺？今番定把你赶出这门去！"只听一阵碰倒物品声和开门声，便见薜蟠揪着一个女人的头发从廊下抢出来，拖到了屋后的花园中。 宝玉借着廊下的灯火一瞧，但见那女人生得如花似玉，肌肤赛雪，模样竟有几分象东府里的蓉大奶奶，不禁心头一跳，暗忖道："听人说我薜大哥上京前强买来个叫做香菱的小丫头，后来收作了房里人，长得十分标致，人人背后都说薛大哥玷辱了她呢，难道就是这个女孩子？" 只听那女孩子哭道："爷好不容易才把奴家带到京里来，现在又想把人赶出去，不如让我在墙上撞死罢了。"宝玉一听，心道："果然是那个香菱了。"薜蟠气不打一处来，骂道："你意思我抢你来的是幺？你还在想着你那冯公子是幺？ 好，大爷我今天就让你如愿！"把她揪了，竟真似欲往廊下的石栏杆撞去。 从房里跟出来的小丫臻儿大惊，拚死上前抱住薜蟠的手臂，却连人都被拖了过去，大哭道："大爷饶了奶奶吧，要骂要打也不能这幺狠呀~\" 宝玉看不过眼，几欲就从房顶上跳下去，却被"无极淫君"韩将紧紧捉住，低声喝道："做什幺？ 英雄救美幺？武馆的人可能就在附近！"薜蟠怒喝道："你个小东西，什幺时候轮到你来啰 嗦了，给我滚一边去！" 一脚就把那臻儿给踹出去了，幸好也没再把香菱往石栏杆上撞，红着眼睛瞪着衣裳凌乱的女人，骂道："大爷我为你这小贱人险吃了官司，现在想下去见你那鸟情人，可没那幺便宜！ 不折磨残你，大爷往后就不姓薜！"把香菱往石阶上一按，竟掀起她下边的罗裙，将里边的玉色夹纱亵裤撕得粉碎，自已也脱了裤子，掏出那不知何时硬了的大肉棒，往她股心便插……。 可怜那香菱惨哼一声，反手来推薜蟠，却被男人的把扭住紧紧压在背上，几乎拧折，不禁哭叫道："痛杀人哩~\" 薜蟠却狞笑道："便要如此，给我慢慢捱着吧。"仍一个劲的往里狠推，显然没有丝毫润滑，十分困难。 宝玉在屋顶瞧了，不禁心如刀割，心道："薜大哥对女人也忒狠了，谁做了他房里的女人可真是不好过哩。"待见薜蟠腹下完全贴紧了女孩子的玉股，显然已插到底部，香菱花容惨白，嫩唇也失了血色，哆哆嗦嗦的不住娇颤，那副模样象是随时会昏迷过去，薜蟠却无丝毫怜香惜玉的念头，竟开始抽添起来，嘴里还骂道："真是只干瓷，半点汤没有，不喜欢爷干你幺！" 香菱半边脸上红肿火烫，身子里便如刀割一般，被薜蟠骂了，还觉自已不该，趴在冰冷的石阶上，颤声道："喜欢，只是……只是这外边凉得很，爷带奴家回房里去，奴家一定好好侍候爷的。"却被薜蟠狠狠的猛撞了一下，冷笑道："你凉幺？大爷我却觉热得很，你还想回屋里去，做梦！"香菱痛得几欲晕却，再听了男人的冷嘲热讽，不禁又哭出声来，求道："爷要怎幺惩治奴家都成，只是回房里去吧，要是惊动了夫人，奴家……奴家……"。 薜蟠道："你还要脸幺！要是夫人出来看，我才更快活呢！"看着女人衣下露出的半只玉股，不由动兴，便发力把她罗裙撕成两半，衣裳也往上高高掀起，香菱自腰以下便完全露了出来，受了夜里的凉风，股上的玉肌不禁抽搐了一下。 屋顶上的宝玉和众盗瞧见香菱那欺霜赛雪的粉股，虽然小巧玲珑，并无一丝肥肉，却被薜蟠一抽一插间扯得晕起一圈圈白浪，不禁心驰神摇，皆想道："定是嫩极，才会如此。" 香菱百般无奈，只得咬着樱唇苦苦捱受，但那花房里边愈来愈痛，身后男人的每一下抽添，便似剜心割肉一般，心中又想起以往种种委屈，不禁泪如泉涌，只是再不敢发出声来，趴在石阶上默默悲恸。 薜蟠把香菱两条白生生的美腿大大分开，如蛙足般弯放在坚硬的青石阶上，边耸边欣赏，偶然俯头，只见肉棒上已染得鲜红一片，心头一颤，却如那嗜血的苍蝇般只觉愈加刺激兴奋，滋味也仿佛跟平时大不一样了，肉棒勃得更是硬如金铁，当下大弄大创，龟颈的深沟不断勾出里边的嫩物，忍不住道："很痛是幺？" 香菱正痛得死去活来，连忙点头，娇颤应道："痛得实在过不去了~ 爷……爷就饶了奴家吧" 却听薜蟠温和道："你逼里没觉得爷的家伙比平时强许多幺？我最爱你这样，好好捱着，待爷玩高兴了就让你回屋里去。"扭首又对吓傻在一边的臻儿喝道："去屋里把家法给我拿来！对了，还有床头枕边的那只小滕箱。" 女孩儿滑嫩的脸蛋贴在粗糙的石阶上，那原本艳若娇花的玉容霎间里已完全失色。宝玉与众盗在屋顶面面相觑，只觉这薜蟠也太过残忍了。待见那身材肥大的薜蟠还用手恣意去揉弄女孩儿玉蛤里那受伤的嫩肉，众盗更是一阵心荡神摇，皆想道："原来这些官家的纨绔子弟，在家里是这幺折腾女人的。"个个于心底生出了一丝残虐的念头来："等会也要在这美人如云的荣国府里这般玩玩。" ?

?


梦中的王子

第43回 
姐儿风情 罗罗拉着宝玉，从宴厅的旁门溜出去，转了几转，便到了一间小小暖阁，但见里边铺锦垂绣华丽非常，壁上挂着一副对联：醒时只在花前坐，醉罢还来花下眠。 宝玉肚里好笑，这联也算雅致，只是想到此处的主子乃是他薛大哥，便显得有点不伦不类了。 罗罗香躯依着他，呢声道："公子觉得此处可好？" 宝玉见她熟门熟路，似乎以前来过这里，想及此姝不定还与薛蟠有过一段露水，心中有些不是滋味，应道："好是好，只嫌闷了点。" 罗罗道："那边有扇窗子哩，奴家去打开。"蝶儿般飞到东首，推开纱窗，忽然愣住，宝玉正纳闷，见她笑嘻嘻地回过头来，招手要他过去。 宝玉走过去一瞧，原来窗外草地上有一对男女正在颠鸾倒凤，男的正是冯紫英，底下压着个几被剥光的女孩子。 罗罗在他耳边悄悄道："别出声……"忍不住又笑道："他们倒真会挑地方呀，正好送我们瞧春宫呢。" 宝玉红了脸，见那女孩儿身材瘦瘦小小，显得娇弱不堪，冯紫英却是大弄大创，叫人不禁为她能否承受得住而担心。 果听那女孩儿断断续续地娇哼起来："爷慢些呀，奴家……奴家……"纤腰一闪一闪地似欲躲避什么。 冯紫英哪肯怜香惜玉，淫笑道："你要丢了么？那便快些出来吧，哥哥都接着！"不敛反扬，愈是大开大合，双手捉紧她那细细蛮腰，玉茎一下下直寻幽深处的花心鼓捣。 罗罗紧紧地往宝玉身上挨去，腻声道："小依这回可惨哩，她从来经不得粗鲁的。" 宝玉凭着月色乜见她腿间一片狼籍，浊秽中似夹着一缕鲜红，心中老大不忍："原来这女孩子叫小依，连名字都似弱不禁风，哎，碰上了冯紫英这样的大爷，当真够她受的啦。" 小依纤腰被固，躲闪不得，螓首连摇，雪白着脸呻吟道："爷轻些儿，奴家才快活哩。" 娇嫩处明明已出了血，只是不敢言痛。 冯紫英一枪长挑，道："你告诉我，是方才那个爷好，还是此刻的爷好。" 原来是跟刚才玩她的胡斯来争威风。 小依忙道："此刻的爷好。"声音都给男人弄颤了。 冯紫英又喝道："哪个强？"拼根耸尽，似想把底下的蛋子都塞进花径去。 女孩迭声道："爷强爷强，呜……爷快弄坏小依啦……哎呀……啊！"也不知是苦是乐，一对白腿在绿茵上乱蹬乱蹂，荡人心魄。 罗罗跟宝玉越贴越紧，丝声嘤咛道："这小将军好厉害呀……唔……奴家也有些酒意呢，我们去睡了好么？"她刚才在厅中，也吸入了不少春风酥，此际瞧见这绮景，春情暴发，只盼能与这俊公子立时欢好一回。 宝玉虽常说要跟薛蟠、冯紫英等狐朋狗友去妓院快活，临了却总是不敢真的去，至今尚未尝过一个青楼姐儿，此刻听了罗罗的话，又触到她那滚烫的肌肤，再难把持得住，暗暗为自已寻了个借口："只试这一回，下不为例！"心头"怦怦"狂跳，点头应道："嗯。" 两人携手上了床榻，罗罗先将钗环取下，摆在枕边，又脱了外头衣裙，身上只余一只浅桃肚兜一条雪纱亵裤，才过来跪在宝玉跟前，温温柔柔地帮他宽衣解带。 宝玉见她面如喷霞，秀眸水汪汪地不时望向自已，瞧得心里酥麻麻的，呼吸渐粗了起来。 罗罗褪下他的外裤，瞧见亵裤裆上搭着个高高的帐篷，嫣然一笑，竟俯下头去，隔着亵裤轻轻舔吻起来。 宝玉一阵销魂，心里想道："薛大哥他们常夸青楼姐儿的风情多好，果然没有言过其实。" 罗罗挑舔了一会，只觉裤裆内的东西越涨越大，稍稍退后一瞧，不由怔住，心里纳闷道："怎么挑得这般高了？"忍不住扒下裤子来看，不看还好，这一看顿唬得个目瞪口呆，暗讶道："天底下哪有这么大的宝贝！" 原来宝玉此时情动已极，气血充盈，整根玉茎全都勃发起来，比方才罗罗在宴厅里摸时又大了近倍。 罗罗十四破瓜，至今不知接过多少客人，却从未遇见这等雄伟之物，不禁又惊又喜，心如鹿撞道："他年纪少小，怎么有如此奇宝，只怕是天下无双的，今日竟叫我给遇上了，哎呀……不知弄进里边又是怎样滋味？"想到此处，娇躯已酥了九分，哆哆嗦嗦又用嘴儿去亲吻，这回没有丝毫阻隔，感觉更是震撼，自已腿心内已是淋漓一片，泥泞如淖。 宝玉十分受用，不觉往后仰倒，舒舒爽爽地躺在被堆里，倏一下被女孩吮得骨头发麻，忍不住哼道："罗罗姐，你真好。" 罗罗闻言，吮咂得愈是卖力，不时舔舐宝玉腿缝阴囊，更销魂地是偶尔还用舌尖去点刺他的肛眼。 宝玉美不可言，只觉此姝舌功尚在凤姐儿之上，绷紧了身子哼吟道："罗罗姐，若再这样耍，便要弄出来了。"只盼能快快交接一回，便手伸到底下去拉她。 罗罗嘤咛一声，从底下爬上来，晕着脸趴在宝玉胸膛，娇声腻语道："你不想弄出来么？" 宝玉揽住她蛮腰，道："若是这么弄出来，我们便耍不了啦。" 罗罗媚眼含波道："不敢陪你耍啦，这么大的宝贝，只怕弄死人哩。" 宝玉一听，急了起来，道："怎么会，难道……难道只是这样么？我跟……跟家里的丫鬟玩过，也没什么不行的。" 罗罗瞧着他笑道："你没出来玩过么？" 宝玉臊着脸点点头，心想准叫这娃儿瞧逊了。 罗罗却是心中喜欢，暗思道："这小公子不是在外边鬼混之人。"又笑道："可是人家害怕哩，还是……还是用嘴帮你弄出来好啦。" 宝玉更急，忙道："我们且试一试，慢慢地来，若是真的不行，我便立时作罢。" 罗罗还是摇头不允，玉指轻拔少年乳头，只道："不敢试。" 宝玉被她吊在半空，连连低声央求。 罗罗急得他够了，才道："那你答应我一件事，人家……人家就试。" 宝玉不知是诱，喜道："你说。" 罗罗道："公子送我一样东西吧，算是今夜的纪念，奴家便舍命陪君子。" 宝玉道："怎不早说，应当应当，嗯……送你什么才好呢？" 罗罗目光从垂下的云发里透过，斜睨旁边的衣服堆，道："随你。" 宝玉省悟，忙去衣服堆里寻找，片刻翻出一只从腰上解下来的玉玦，道："罗罗姐，这个送你可好？" 罗罗笑靥如花地接了，跪在被堆里娇娇地行了一福，欢欢喜喜道："奴家谢过公子啦。" 宝玉见她妩媚非常，色胆壮起，上前环臂抱住，笑道："只是这么谢而已么？方才怎么说的？" 罗罗斜乜他一眼，甜声道："还怕人家赖帐么？"说着轻轻把公子推倒，跪在被堆上自个褪了亵裤，露出一只小馒头般的玉阜，圆润光洁，底下毛发水光闪烁，早已蓄饱了汁液。 宝玉瞧见，伸手一捋，晃着两指笑道："都已湿成这样，却还哄我呢。" 罗罗被他掏得雪肤上浮了一片鸡皮疙瘩，撒娇道："你再笑人，便把玉拿回去，奴家不要啦！" 宝玉忙陪不是，拉着罗罗的柔荑，只要她快快去攀自已的擎天柱……罗罗一手底下扶着，对准宝玉的巨棒战战兢兢地坐下，原想十分难入，孰料阴户一触到龟头，立觉烫热逼人，身子便似融化般不知从哪涌出许多滑腻来，蛤口也着魔似的自启，竟将巨硕无朋的龟头缓缓吞入，雄浑茎身也随之一寸寸揉入…… 宝玉早已叫这姐儿诱得欲焰如焚，龟头才触着娇嫩，便情不自禁抬臀一耸，巨棒破开嫩脂，一气至底，只是茎身实在粗长，尚余三分露在女人的花瓣外。罗罗娇哼一声，三魂六魄差点都被顶散，缓过神来，才觉花心已被采去，自脐以下蓦地都麻了。 宝玉见她似乎受用，底下得意道："怎么样？岂有不好的？" 罗罗颤声道："杀死人哩，瞧你从头到脚都斯斯文文的，怎么这根东西却这般要命？" 宝玉笑道："如此好不好呢？"底下拱了拱，龟头在花宫深处揉出一块嫩滑之物，软绵中微微发硬。 罗罗娇躯慌乱朝上缩起，哼呀道："你先别动，让人缓上一缓……奴家来好了。"双臂支榻，一下下轻轻地蹲耸起来。 宝玉瞧见女孩露出的一截玉乳白得可爱，便扯扯她的肚兜儿道："好姐姐，把这也脱了吧？" 罗罗"嗯"了一声，返臂背后，边摇边解，摘了肚兜，露出一身雪粉般白腻的肌肤来，惹得宝玉上下其手，扪乳揉腹，不亦乐乎。 罗罗媚眼如丝地摇着摇着，只觉这少年的宝贝实在昂硕，幽深处的花心子几乎下下碰着龟头，美得心肝都颤了，不觉伸手到底下去探，摸到不能没入的那截茎根，神魂一荡，忽地打了个摆子，从花底冒出一大股腻液来，淋了宝玉一身。 宝玉遇过凤姐儿几回这样，知是女人快美之象，却笑道："姐姐怎么了？" 罗罗羞道："你敢笑，还不是你摸的。" 宝玉猛地朝上大拱了两下，笑道："只是摸的么，这里就不快活？" 罗罗"嗳呀"一声，软弯下身来，粉乳贴着宝玉胸膛，酸得花容失色美目湿润，粉拳无力地捶着男人，断续道："原来你这么坏的……" 宝玉在她耳畔道："姐姐这般斯文，怎能达那极乐之境，还是待我来吧。" 见罗罗默不吭声，便将她翻转过去，压在身下，打开她两条白腿，开始一下下耸刺起来…… 罗罗初时只嘤嘤低哼，待男人加速发力，口里也渐渐流出些淫声浪语来，皆是宝玉没有听过的："小冤家，花心子要给你顶掉了！" "哎呀！顶到肝儿了！" 宝玉听得新鲜无比，心道："青楼姐儿的风情果然跟家里的大不一样，单单这些吟叫便已迷坏人。"当下更如暴风疾雨，难以自持。 罗罗阅人已众，寻常人便是坚持数百抽，也不见得能令她真的动兴，不想今夜遇着了件罕世异宝，其主子又是个俊秀非常的美少年，只不过近百抽，花眼里便开始麻痒起来，隐隐间已有了一丝丢意，两手抓揉着床单，情不自禁哼叫道："好人儿，想要怎样？都与姐姐说。" 宝玉赤额粗颈道："姐姐再说些浪话儿我听。" 罗罗便流水般吟啼个不住，把青楼中多少淫言猥语都叫与他听，秽亵之处，非笔墨能摹。 宝玉听得血脉贲张，心道："难怪世上总有人放着家里的娇妻美妾不爱，却偏偏大撒银子逛青楼，原来真有些非常销魂。"被她惹得狠挑怒刺，癫狂之度再胜一层。 罗罗秀目迷眩，只觉丢意渐浓，又颤呼道："小冤家，还想要姐姐怎样？" 宝玉道："姐姐也动动。" 罗罗便咬了樱唇，两肘支榻，拱腰举股，迎合男人，岂知愈摇愈美，越撼越爽，渐至忘乎所以，更是哼哼呀呀地死命迎送，仿佛想把宝玉的巨杵尽根吞没，无奈她那花径只是寻常，哪能如愿？反折腾得自已花心酸坏通体麻软，浊蜜直冒涂了少年一腹滑腻。 宝玉抽耸至此，也觉有了一点泄意，巨龟头只寻罗罗幽深处的那粒娇嫩之物顶刺。 罗罗突然整个顿住，俏容情状有如憋尿，宝玉还没回过神，已乜见她那小肚皮迷人无比地一下下抽搐起来，龟头上也猛地一烫，茎身霎间就被一股浆液包裹住了。 罗罗只逞强了一小会，倏地软成一团，白股坠回榻上，雪腻的小腹仍不住抽搐。 宝玉见她丢了，忙拼根送入，只想跟着一齐美透。 罗罗美眸翻白香舌半吐，双手乱推男人，雪颈上的筋管根根凸现，倏地出了一身大汗，尤如方从水里捞起似的，花底又沥沥排出一大股阴精来，只是比初时稀薄了许多。 宝玉见状，不禁吓了一跳，想起薛蟠给他瞧的那些淫书里所述的脱阴之兆，哪敢再挥军追杀，忙将玉茎半退，龟头离了花心，双手捧着女孩的头，嘴对嘴与她渡气。 不知过了多许，罗罗魂魄才返，轻推开宝玉，雪白的俏脸还了一些血色，喘息道："差点儿活不过来啦，你在救我么？" 宝玉道："姐姐怎么了？刚才的模样好吓人。" 罗罗道："奴家也不知晓呀，那会儿什么都想不了哩，只是整个身子都麻了……"双眸含嗔带媚地盯着宝玉，咬唇接道："都是你害的哩。" 宝玉呐呐道："我……我还以为你快活啊。" 罗罗目光飘往别处，晕着脸道："人家是快活呀。"又道："嗯……公子不累么？躺下来歇一会儿吧。" 宝玉红了脸，只好拔出玉茎，恋恋不舍地离开女孩儿的销魂洞，翻身躺倒床上。 罗罗见宝玉那巨棒仍昂头翘首，又瞧他苦着脸，不禁"哧"的一笑，螓首钻进他臂弯里，低声道："让人歇会儿嘛，等下还陪你耍哩。" 宝玉心中一荡，将她蛮腰搂住，手掌轻抚其背，道："姐姐只管歇着，我没事。" 罗罗细声道："你怎么这般强呢，玩了老半天却还……还不出来。"柔荑去摸他那宝贝，上边残着尚未干透的秽物。 宝玉也觉最近愈来愈能持久，只不知是因何原故，记得上回连把袭人玩丢了三遭，自已却还不能泄出，应道："其实刚才我也差不多了，但姐姐推我，只好作罢了。" 罗罗撒娇道："人家受不了嘛，心肝都差点儿蹦出来了。"心底暗暗感动，思道："从前嫖我的客人，快活的要紧关头，哪个有他这等心肠。"不住游吻宝玉胸颈，忽道："我在玉柳巷有一处自已的房子，你日后闲时，可……可愿意去瞧我呢？" 宝玉此际已被她勾去了魂魄，点头道："当然愿意，只怕姐姐嫌我烦哩。" 罗罗大喜，跟宝玉说了住址，甜丝丝地腻在他怀里，千叮万嘱莫要忘记，轻咬着他胸肌道："你一定一定要来哦。" 忽听有人粗声道："这间阁子最好，我们里头耍去。"又传女音道："奴家好累了，让人去睡一会儿好不好？"续闻一男子笑道："嫂子尽管歇着，雯雯一个侍候我们哥儿俩。"再有一女啐道："你做梦！" 珠帘掀起，从门外相拥着进来两男两女，男的正是薛蟠与贾蓉，身畔各携一女，皆是罗裳零落，肌肤半裸。 宝玉仔细瞧去，原来薛蟠搂着的是弄云，贾蓉拖着的却是那个跟晴雯生得有几分相象的女孩子。 贾蓉秽笑道："双剑合璧，可比刚才销魂多了，我们哥儿俩定教你……"声音突然顿住，四人皆瞧见了腻在床上的宝玉与罗罗。 罗罗低嘤一声，忙扯过锦被遮住身子，宝玉面红耳赤，暗自后悔方才怎么忘了把门关上。

?


梦中的王子

第44回　　
合欢大会 薛蟠等四人回避不及，欲走又怕太着迹，反而上前笑嘻嘻地瞧他们。贾蓉见罗罗云鬓散落花容狼狈，一副神饧气弱地娇模样，笑道："宝叔好手段，竟把罗罗玩成这样。" 宝玉一时无言以对，倒是罗罗从容，斜睨着他身畔女孩笑道："谁不知蓉哥哥的厉害呢，我妹子才销魂哩。" 那女孩子闻言，羞得俏面如桃，恨道："瞧我不把你这浪嘴儿撕了！"扑上床去欲打罗罗，两女霎已闹成一团。 宝玉躺在外侧，被那女孩放肆地从身上跨过，竟一眼乜见她亵裤底的一块湿迹，又有香风钻入鼻子，不禁一阵心猿意马，言不由衷道："你们要来这儿歇么？那我与罗罗换个地方去。" 薛蟠大咧咧道："换个鸟！难得我们哥儿在这地方碰上，此刻不分彼此，齐来耍个合欢大会。"挟着弄云，也挤上榻来。 贾蓉跟着扑上床来，从后边抱住那女孩儿，还不忘伸手去袭罗罗的酥胸，笑道："宝叔害什么臊！今儿来这，便是要寻个痛痛快快。" 罗罗道："别闹我，让人家歇一会。"爬起来跨过两人，躲到了宝玉身后。 薛蟠与贾蓉也不理睬，迳与带来的两女纠缠，竟不时交换玩伴，淫秽之处不堪入目。 宝玉瞧得目瞪口呆，原以为薛蟠大撒银子梳笼了这个弄云，自是珍爱非常，不想他却肯将之与别的男人分享。而那两女虽然都撒娇矜持，不过却是表面文章，淫乱之中弄云竟偶与贾蓉亲嘴，那女孩儿更是连唤薛蟠："好姐夫亲亲姐夫。" 薛蟠忽冲宝玉笑道："你蔫了么？怎么不一块儿耍，快来帮我治治这浪蹄子。"竟如与小儿把尿般，抱着那女孩送到他跟前。 宝玉慌忙摇头，虽然心里十分喜欢女孩，被里的玉茎也坚挺如柱，却呐呐道："我也累了，歇会儿。" 薛蟠又挟着那女孩迫前几分，将她那诱人的玉腿往两边大大分开，猥笑道："累个屁！前边给你，我们哥儿耍个双剑合璧！" 宝玉这才瞧清楚薛蟠插住的是女孩的后庭，前边的嫩蚌玉缝悄启，花瓣上丝丝浊腻横溢，正鲜媚无比的微微蠕翕着…… 宝玉大吞口水，不知罗罗是否觉察，居然也在后边悄声怂恿："若是馋了呀，便去耍一耍，人家现在浑身无力，还陪不了你呢。" 宝玉又瞧女孩，见其樱嘴微张双颊如火，一副香魂欲化的模样，愈是怦然心动，只碍面皮太薄，仍在犹豫，不防罗罗背后轻轻一推，人已朝前栽去，身子触着女孩肌肤，只觉滑腻非常。 薛蟠又催促道："快上快上，哥哥旱道，你走水路，怕是用不着百来下，便把这小蹄子搅丢啦，哈哈！" 宝玉情不自禁抱住女孩，迷迷糊糊地往前一刺，半粒龟头已挑入她那嫩蚌之内，下体着力压耸，巨杵便一分一寸地缓缓没入…… 女孩"唔呀"一声长哼，本是媚眼如丝，蓦地睁大了瞧向宝玉，只觉底下的花径涨扩欲裂，难挡中却有一种妙不可言的刺激流荡全身，两只尚穿着绣鞋儿的小脚猛地翘了起来，勾人心魄地在半空里轻轻娇颤。 薛蟠瞥见女孩的反应，探头往前一瞧，看到宝玉露于花底的一截肉棒，不禁吸了口气，心中讶异非常："我这兄弟外表斯文柔弱，底下那话怎凭地粗大！" 他原本对自已的本钱甚是自负，一比之下竟有些蔫了。 宝玉不久前才和秦钟联袂枪挑凤姐儿，已有那双剑合璧的经验，初时还略嫌生涩，后来渐渐自如，竟能跟薛蟠你进我退你来我往，耍个不亦乐乎。 女孩芳心乱战，在两个男人中间挣扭个不住，销魂处螓首往前倾俯，不觉靠在宝玉肩膀上，嘴儿贴着他的肌肤娇娇低哼。 宝玉见状，心中生出亲密之感，于她耳心悄语道："请问姐姐芳名？" 那女孩儿羞不可奈，心道："这会儿问人姓名做什么？"烧着耳根细如蚊声答道："奴家叫琼雯。" 宝玉一听，又多了几分喜欢，心道："她不但与晴雯长得相象，竟连名字也是这般相近。"屋里的众丫鬟中，他心底最爱晴雯，无奈这辣丫鬟却从来对他不假辞色，别说象袭人般跟他胡闹，就连吃她嘴上的胭脂都是幻想，当下便把琼雯当做了睛雯，将一腔久积的欲望都李代桃僵地施于其身。 琼雯从前也领略过这双剑合璧的滋味，只是哪曾遇见似宝玉这般昂硕的巨物，顿觉挡无可挡拒无可拒通体欲融，花底流滑有如油浸。 贾蓉那边瞧得来劲，也将弄云抱过来凑在一起耸弄，笑道："这才叫做合欢大会哩！"三个男人把两女夹在中间，面对着面边淫边赏，真个热闹非常销魂无尽。 两女羞不可遏，皆紧合丽目，死咬樱唇，生怕被他们当众弄出秽声来。 薛蟠动兴道："我们比一比，瞧瞧谁先把女人搞出浆来！" 贾蓉叫道："这怎公平？我是一对一，你们却是双剑合璧哩。"他乜见宝玉的巨杵，不禁骇然，心道："竟有这么大的话儿！"暗惭形秽间又安慰自个："幸好他没我这身手，要不当真要被他比下去了。" 薛蟠秽道："你还便宜呢！适才在外边，云儿已吃了我一千杀威棒，差不多就要掉了的。" 云弄忍不住哼吟道："求求你们莫闹了，羞杀人哩。" 琼雯也娇嘤道："再这样下流耍人，往后便也不来了！" 薛蟠同贾蓉哪睬她们的嗔言涩语，口中反而更是淫秽不堪，戏得二女目迷心乱无所适从，模样变得愈加妩媚撩人。 宝玉哪曾这般荒唐，觉得既是新鲜又是刺激，一种从未有过的淫糜快美在心里膨胀发酵，抽耸之势有如暴风疾雨怒海惊波。 琼雯浑身酥麻起来，抬手咬了自个的掌背，一缕秀发掉在脸上，状如失魂落魄。 薛蟠显然以前玩过此姝，冲宝玉笑道："雯雯咬手哩，我们再耍几下狠的，定叫她丢身子！"说着已从后边大弄大创，隔着一层薄薄的皮肉，撞到宝玉的肉棒上。 宝玉闻言，昏头涨脑地也跟着大开大合，竟能在这边感觉出薛蟠肉棒的形状，不过数耸，果真听雯急啼道："要……要流啦，快放人下来！" 贾蓉忙从弄云后边探过头来，亵笑道："云儿快瞧，雯雯被你男人耍丢啦。" 宝玉与薛蟠也皆盯住琼雯的花底，只见她雪腹抽搐起来，蓦地数股奶白的浆汁从肉棒插住的玉蛤逢里迸滚出来…… 琼雯迷糊中乜见三个男人凑首过来，皆直勾勾地瞧着自已丢身子，不禁羞得雪颈殷红，恨不得立时寻个洞儿钻进去，那幽深处的丢泄愈是强劲如喷，股股阴精随着无与伦比的快美夺径而出…… 突然听薛蟠叫了起来："唔呀，我的儿，浪蹄子后边好绞人！"原来琼雯丢得浑身绷紧，股内肌纹也在剧烈收束，箍得他肉棒辣美交集。 宝玉见他赤着眼，"哎呀呀"地又闷哼几声，倏地往前一冲，狠叫道："过不去了，瞧我把这浪蹄子射掉！"顶得琼雯朝前扑去，幸有宝玉奋力接着，三人才没跌下床去。 琼雯粉乳在宝玉胸前压得变形，猛觉股内一片滚烫，心知薛蟠在里边射了，她本已丢至强弩之末，被此一激，不禁又哆哆嗦嗦地排出一大股精浆来…… 过了好一会，薛蟠才松缓下来，一头栽倒床上，粗喘道："不行了不行了，累死我哩。" 弄云从贾蓉怀里挣出来，跪在他旁边，取了一条汗巾为他抹汗，心痛地娇嗔道："谁叫你这样狠！" 琼雯早已酥软如泥，背后一松，整个人就在宝玉怀里瘫做一团。 宝玉见她那麻软模样，十足一个病晴雯，不由起了怜惜之心，忙将之轻轻放到被上。 薛蟠一臂揽了弄云，朝宝玉懒洋洋笑道："雯雯弄坏哩，你与蓉哥儿来耍云儿吧。" 弄云闻言，粉拳直往男人胸膛乱捶，恨道："没良心的，再不睬你了！" 贾蓉过去，又再纠缠弄云，笑嘻嘻道："我们还没耍完，怎么就逃了，你相公这会儿又痛不了你。" 弄云要拧贾蓉的嘴，却被他一把紧紧抱住，百挣不脱。 贾蓉朝宝玉叫道："快来帮我，云儿好大力气哩！" 宝玉笑道："我可不敢对嫂子无礼。" 薛蟠当弄云的面啐笑道："你嫂子早让蓉哥儿玩了！若你日后肯叫秦钟顺我一次，便算是报答我啦。"没等宝玉答话，又接道："她可是今年《品花榜》上题名的，里头有样名器，比别的女人美妙百倍，大哥今儿可是益了你呢。" 宝玉听得心中直跳，道："什么名器？" 薛蟠道："你自个尝去。"他方才在宴上海喝牛饮，又连挑数女，只觉困乏无比，迳倒一边睡了。 贾蓉拗手抱腰，将弄云挟到宝玉跟前，秽笑道："快呀，我们叔侄也来个双剑合璧，让云儿姐美上天去！" 宝玉忙张臂接住，见弄云眼中似有一丝薄嗔，才想退缩，谁料罗罗却从背后拥来，环臂从胁下搂住，嫩脸贴在他侧面，娇笑道："你不玩么？我云姐姐身上真有一处妙地方，日后可莫后悔哟。" 弄云大叫道："罗罗！你也来捉弄我！" 罗罗笑道："上次你又怎么捉弄我的，难道忘了么？"竟把一手探到底下，扶了宝玉的巨杵，对准弄云的花溪挑去…… 宝玉只觉龟头所触软绵湿润，眨眼间已深深刺入一处滑腻天地，他本还顾虑弄云是薛蟠的女人，但听她们戏耍之语，渐知这些青楼姐儿其实极淫浪放荡，若是自已傻乎乎地正经，只怕到头来叫她们背后笑话，当下放肆起来，学着贾蓉尽情玩耍。 弄云被宝玉一刺，顿然魂飞魄散，娇呀一声，不由低首去看，竟瞧见一根昂硕得吓人的巨杵插在自已的蛤口中，又听罗罗对面轻笑道："姐姐美不美？送你这根大宝贝谁吃亏了？" 弄云酥麻之余不忘还嘴："哎哟哟，这根宝贝是你的东西呐？" 罗罗红云上脸，从背后推耸宝玉，咬牙切齿道："上回她捉弄得我好惨，公子快搞她，帮人家报仇呀！" 宝玉欲焰早已如炽如燃，笑应道："好！"当即奋力抽送起来，还没几下，脸上竟露讶异之色，原来每刺到幽深处，便觉有数重软滑的嫩肉圈圈绕来，卷得肉茎美不可言。 贾蓉亵笑道："怎么样，弄到了那些肉儿没有？"边说边擎玉杵顶刺弄云的菊眼，霎已攻陷了后庭。 宝玉点点头，吸气道："这便是你们说的名器么？" 贾蓉道："云儿这名器叫做'玉螺'，古人的《搜珍记》中有述，居说万中无一哩。" 宝玉昏昏思道："女人身上原来还有这些名堂，日后我也寻那《搜珍记》来瞧瞧。" 连连深挑弄云，受用着那数圈嫩肉缠绕，既觉有趣又觉快美，贪恋不已。 弄云羞得双颊如火，眼中却湿汪汪似欲滴出水来，只觉此子阳物实在长硕，每每插到深处，花心便无所遁形，且那名器遇着异宝，两下相交，更是销魂。她初时尚存怯意，后渐忘乎所以，竟伸双臂去搂宝玉，嘴儿不时跟他对接亲吻。 宝玉最喜女人与他亲昵，不觉神魂飘荡，抽耸得愈是酣畅淋漓，与贾蓉前后密集交攻，须臾已过百抽。 贾蓉从弄云肋侧绕过手来，大肆揉抚她那雪腻绵乳，捏握出千形万状。 宝玉瞧得眼馋，也探手花底，却是去剥莲摘蒂。 弄云通体皆美，津如潮涌，秀眉轻蹙领受着。 宝玉忽以两指轻轻捉住蛤嘴里的那粒嫩滑肉蒂，如蝶儿振翅般地捏揉起来… 弄云立时柳腰又挣又扭，轻啼一声："不敢弄哩！"颤挛着来吻宝玉，竟把香舌儿渡到他口中，含含糊糊娇羞无限道："痒煞人啦……唔……什么都……都兴你玩么。" 原来宝玉那次见秦钟用手将凤姐儿玩丢了身子，不由大为艳羡，过后便硬缠他传了这套出自百锦营的"小摘蕊手"，今回一试，果然收以奇效，把弄云玩得花容变色。 罗罗见他们拥吻得十分亲密，不知怎么，心底泛起一丝酸意，竟在后边推波助澜，娇躯贴着宝玉的背膀一下下往前狠冲，杀得弄云大声娇哼起来。 宝玉得佳人助战，更是勇猛非常，手上不停，龟头连连怒破幽深处那些嫩肉的纠缠，直顶至女人的花心上。 云儿魂飞魄散，嘤啼道："罗罗，你好！你好！" 罗罗嘻嘻笑道："这会儿还要给我颜色瞧么！"双臂环着宝玉的腰，就着冲势使劲一送，咯咯笑道："酸死你！" 弄云儿只觉宝玉的肉杵猛地撞到嫩心子上，身上顿起了一层鸡皮疙瘩，这要命关头，偏偏又有贾蓉在后边顶来，夹戳得体内某处酸胀不堪，爽利之度非比寻常，欲仙欲死地苦捱了片刻，腹腔乍紧，不觉尖呼一声，蛤内尿眼乍然睁开，竟如喷泉般地尿了出来，热乎乎地溺了两个男人一身。 贾蓉叫道："哇！这一下好狠，把云儿搞尿哩。" 罗罗吃了一惊，笑道："怎会这样？好姐姐我不故意的。" 弄云哪睬得了她，原来花心上的嫩眼儿也麻痒了起来，宝玉的龟头却还在那里狂采个不休。 宝玉从未遇过这种事儿，只觉刺激万分，他已连挑两女，此际已有些射意，淋漓中捧住女人两股，更是一味狠顶疾剌。 贾蓉也鼻息粗浓地从对面狠命压来，隔着一层皮肉故意与宝玉相互顶揉。 云儿颤叫了起来："不要了不要了。"双手乱推男人，两条白腿也在乱蹬乱蹂，蓦地神饧气缓，"嗳呀"一声，竟又丢了身子，一股股浓稠的阴精从宝玉塞住的蚌缝里迸涌出来。 贾蓉赤着脖颈，在云儿股内越刺越疾，数息间竟抽送了百十下，突地顿住不动，无声无息地在里边泄了，三人身底更一片浊秽狼籍。 宝玉贪恋云儿幽深处那些妙物，仍拚根顶去，鼓捣不住。 云儿边尿边丢，无法挨处，竟抽泣恸哭起来，瞧得旁边几人目瞪口呆，罗罗与琼雯既是害怕，又觉羡慕，情不自禁皆想个中滋味。 宝玉见弄云的反应比琼雯刚才更甚，哪敢再逞狂下去，忙将玉茎拔出，将其放下。只是先前与罗罗和琼雯欢好，已强忍过两次，如今又不能一泄而快，只觉浑身烦躁无名，颈后感到罗罗滚烫的鼻息熏拂，心中忽然一动，返过身去一把抱住，笑道："你适才说还要陪我耍的，歇了这么久，难道仍不行么？" 罗罗秋波盈盈望着他的俊面，娇笑道："原来你这么厉害的，人家不敢陪你耍啦。" 宝玉见罗罗嘴里不肯，面上却是满是妩媚娇娆之色，大有诱惑之嫌，一把将之按倒，笑道："又要逃么？这回再由不得你了！"双手分扼她两腿，打开一瞧，顿见玉阜花唇油润发亮，耻毛上也水光闪闪，原来早已是春潮泛滥了。 罗罗弓起身子来搂宝玉脖子，娇羞道："别瞧呀。" 宝玉身子前倾，以手探花，道："这又怎么说？" 罗罗矜持尽抛，叫道："小冤家，姐姐想煞你哩，快来吧。" 宝玉方擎杵掩上，一棒剖开玉蚌，陷脂而没，这回只盼能痛痛快快地将阳精泄出，一上来便如暴风疾雨。 罗罗双颊如蒸，不过数十抽，已有吃不消之感，只觉对方如排山倒海似地来打过来，腹下欲丢欲尿，终忍不住低呼出声："公子可怜则个，奴家挨不过哩。" 宝宝闷哼道："我快要来了。"抽送却松缓了些许。 罗罗闻言，心底想要笼络他，咬唇道："那还是象方才那般来吧，只莫忘了人家的好。" 宝玉闻言大喜，道："最难消受美人恩，宝玉定然不忘！"担起罗罗瓷器般的美腿，分挟于两边胁下，抽耸之势更比先前狠勇近倍。 罗罗双臂支榻，挺着腰肢死命挨着，嘴里乱叫道："嗳呀……啊……啊…… 花心子要掉了！啊……啊……真要坏掉啦！" 宝玉阳精渐至，听了她那淫声浪语，再也按捺不住，龟头狠狠疾戳罗罗的嫩花心，仿佛真欲将之采掉下来，蓦地脊上一酸，精浆已迸。 罗罗本离至美处尚远，孰料被宝玉的玄阳至精一射，只觉炙如炭火，顿把花心烫开，失声呼道："怎会这样的！"雪腹抽搐起来，花浆也吐，陪着男人又丢了一回。 榻上三男三女东倒西歪，交叠躺卧，半响才听贾蓉说话："今儿这等快活，真乃神仙不换哩。" 琼雯忍不住娇嗔道："你们爷们快活，我们却被折腾得好惨哩，以后再也不与你们耍什么双剑合璧了。" 贾蓉翻身将她抱住，笑嘻嘻："你方才不快活么？" 琼雯道："不快活。" 贾蓉与她纠缠不休："那我们再来耍一耍，这回定叫你快活透了才罢。" 琼雯早已百骸俱散，哪里再经得了半点风雨，唬得远远地溜到床角，抱着被子缩成一团，嘴上却不肯吃软，轻蔑道："你还行么？" 贾蓉道："浪蹄子敢小瞧人，待我这屋子里再点一炉那春风酥，包不片刻，定让我们几个爷生龙活虎起来。" 琼雯啐道："那鬼东西真是害人不浅！" 贾蓉邪笑道："今儿若非因我带来这好东西，你们岂能这般来劲，又怎得那些罕世绮趣呢！你瞧云儿不是爽得连尿儿都标出来了？" 宝玉听见，想起方才的销魂畅美，的确与平时大不同，心知皆是那春风酥之奇效，一时馋了，暗想弄些回去放屋里燃了，也让袭人享受享受，忍不住对贾蓉道："那香你有多么？可否送我一点？" 贾蓉忙道："此物虽然十分希罕，但若宝叔喜欢，尽管拿去。"说着从衣服堆里寻出一只荷包，递与宝玉，又叮嘱道："每次只可用一厘，这香甚是厉害，切切不贪多了。" 宝玉满心欢喜，接过荷包，见其上绣着一朵娇艳欲滴的绿牡丹，做工十分精细别致，不似市面之物，赞问道："好针线，这荷包原先便是配香来的么？" 贾蓉听他一问，猛记起那荷包乃是可卿亲手为自已做的，心中生悔，正欲开口将荷包讨回，旋又思及北静王府之事，想想与可卿当初的如胶似漆甘之如饴，到如今的同床异梦形同陌路，不禁一阵心灰意懒，遂胡乱应道："没错，也是个风流浊物！" 宝玉没听出他的双关之意，道："我倒觉得这荷包叫里边的东西给玷污了。"手上把玩着，越瞧越是喜欢，遂取过衣服将之收入袖里。 罗罗一直搂着宝玉，忽咬着他耳朵道："小色鬼，你也要用这东西去害人么！" 宝玉与她低声笑道："打算拿来害你呢，日后去寻你，便要带着哩。" 罗罗芳心荡漾，把粉拳轻轻捶他，笑道："你敢么！" 两人纠缠着嬉耍调笑，渐觉困乏。 罗罗受了宝玉的玄阳至精，只觉周身酥绵暖和，舒服得眼睛发涩，慵懒懒地搂着男人，不一会儿便已甜甜入梦。 宝玉瞌睡了一会，忽地清醒过来，四下悄然无声，原来全都已经睡着了，望着满床东倒西歪的男女，忽感荒唐不经，想起袭人前阵子的殷殷叮嘱，心里更觉不该，悄悄拿开罗罗的粉臂，起身寻了自已的衣衫穿上，蹑手蹑足走出暖阁，路过几间屋子，皆见有赤裸男女交股而眠。 宝玉出了薛蟠的院子，望着满天的星星，踟躇道："这会子哪里有车回城去呢？"旋又思道："便是没车，我也要赶回去睡，免得又惹袭人生气。" 况且这几天一直没机会施展轻功，此时正好尽兴，当下默默思念那股神奇之气，片刻间，忽有一股气流自胸口传入体内，顿觉神清气爽，他又回忆白婆婆与凌采容所授之法，驽驾那气流循行各穴，身子刹那轻盈了起来，走了几步，便已能凌空飞起，当下大步流星地往都城方向奔去。 不一会儿，宝玉已奔出了紫檀堡，沿途嗅着草木清芳，欣赏着夜色幽景，一路倒也不乏乐趣。 他的轻功前些天已能跟殷正龙不分上下，此时连奔数里，只觉那气息绵绵不绝地从胸口流入，不但毫无疲累，反而愈奔愈速，愈奔愈畅，不知不觉中已进了一层新境界。 宝玉正心畅神怡，眼中忽然掠入一道城墙，定睛一看，竟是已到了都城之外，想起紫檀堡离城约有二十里路，心中暗自讶异："好象还没半个时辰，怎么就到城外了？" 宝玉奔至城墙前，才想起此时城门已闭，不禁又烦恼起来，心道："唉！终究还是要惹袭人生气的，今晚怎样都无法赶回去睡啦。"对着城墙怔怔地呆了半响，忽发奇想道："何不试一下，看看能否跃得上去。" 仰首朝城头望去，竟觉这墙并不太高，当下退后数十步，先把体内气息运转得盈盈畅畅，猛地发力往前疾奔，尚距城墙七、八步时，便以两足顿地，向上奋力跃起……

红楼遗秘 第45回 
真假宝玉 宝玉只觉身轻如燕，真若腾云驾雾般地高高飞起，眼看城头就到，心中不禁一喜，体内气息稍滞，身子便倏地往下沉去……他大吃一惊，忙乱中双手朝前搭出，所幸扣住了一角城垛，整个人悠悠晃晃地挂于其上。 一阵夜风吹拂过来，宝玉回望城下，心中怦怦直跳，想及刚才要是掉下去，只怕此刻已成了一团肉饼，正待攀垛翻上，忽听脚步声响起，忙又挂在垛外不动，原来是一队城卫巡逻而过。 宝玉待他们走过，又挨了许久，耳中再无什么动静，这才翻上城头，蹑手蹑脚寻路下城。虽是都城，但终非战时，守卫并不十分森严，溜到梯道转角处，才瞧见有几个军士或倚或坐在避风处守着。 宝玉只好躲藏一旁，等了老半天，也不见他们有散去的意思，心中焦急起来，忽想起那采花大盗于群雄围剿中夺路而出的情景，竟生出一股从未有过的冲动，趁他们不备，猛地从暗角奔出，竟是疾如白过隙驹。 几个军士守了大半夜，此刻正是最疲倦之时，忽觉身边一阵风起，似有什么东西掠过，定神一瞧，却又未见什么异物，不由面面相觑，心里皆打了个寒栗，有人强笑道："怎么会有风吹到这边来呢……"另几人谁敢接他这话，一时齐静了下来。 宝玉奔出老远，直跑到一条小巷里才驻足喘气，想起刚才的所作所为，仿如做梦一般，心中又是害怕又觉刺激，想道："我竟能翻城而过哩，真成了那些飞檐走壁的江湖人啦。" 他满怀兴奋，一路轻奔，不一会已到了荣国府外，也不走大门，溜到梨香院这侧，正打算翻墙越过，忽见那边屋顶上似有什么闪了一下，心中吃了一惊："难道又有什么采花盗来了？"赶忙一步藏到树后。 只见一条人影飞掠过来，只在墙头上点了一下，便跃了进去。 宝玉暗道："不好，真是来我家的！"轻轻一纵，也跟了进去，见那人身形肥大，从背后瞧去，竟有点似曾相识之感，心中纳闷起来，思道："我哪有识得轻功的朋友？" 那人前边纵跃，忽在一处路口停下，东张西望，似在认路，脑袋一转，侧面给宝玉瞧见，立时把他给瞧傻了，原来那人并非什么采花盗，却是刚刚在紫檀堡一起鬼混的薛蟠。 宝玉一时糊涂了，心道："薛大哥怎么也识轻功？而且我出来时，他明明还在床上睡觉，如今却反而先到家了？"见薛蟠站在那里犹豫，不觉好笑："看来薛大哥喝多哩，竟连回家的路都想不起来了。"正要上前招呼，已见他又往前奔去。 宝玉见他方向没有弄错，悄笑道："毕竟还没醉到连家都忘了的地步。"转身欲返自已的院子，忽又觉得有什么不对，在那里呆了半响，也没想出个所以然，心中忐忑不安，不由自主又朝着薛蟠逝去的方向跟去。 追到梨香院后园，正见薛蟠无声无息地翻墙越过，宝玉心道："薛大哥定是与我一样，也怕回来晚了被人发觉，所以去学了一身轻功……他倒守得了秘密，竟瞒得我半点不知。"突又一阵悚然，想到薛蟠大大咧咧的性情，怎么可能如此，犹豫了一下，便也翻墙而入，摄手摄足摸到屋边，便听香菱唤道："臻儿，你爷回来哩，快去弄些汤水来。" 臻儿从侧床上惺忪爬起，应了一声，披了件小衣去外屋烧水。 薛蟠却道："不用了，这就睡吧。"坐到床边，眼睛勾勾地盯着香菱瞧。 宝玉屋外听了他的声音，心中莫明其妙地生出一种怪异之感。 香菱先与薛蟠脱掉外衣，又跪到床前，低眉顺目地帮他脱靴，轻声道："用汤水泡会儿脚，最能解乏哩，爷困了只管躺着，一切由妾身来好了。" 薛蟠再不作声，片刻间臻儿已端了一盆热水进来，放在床前的鞋踏上。香菱用手试了水温，抱了男人的脚放进去，还小心问道："烫不烫？要不要加点凉水？" 薛蟠道："不用，正好。" 香菱温柔地为他搓揉了一会脚，待水温稍减，便捧起来抱在怀里，取了一条软巾仔细拭干，搬到床上放好，又去衣橱里取了内衣来帮男人更换，弄到底下，竟见阳物高高昂翘起来，俏脸不觉飞起一抹淡淡地晕红。 薛蟠见臻儿端盆出去，一把抱住女人，猛地按倒床上，嘴巴朝她脸上胸口乱亲乱吻。 香菱喘息道："不要……不要。"手上轻推男人。 薛蟠道："怎么不要？你不是我女人么！" 香菱道："爷莫生气，妾身那个昨儿来了，爷竟忘了吗？" 薛蟠竟问道："什么来了？" 香菱只道男人要羞她，红了耳根，嚅嗫道："妾身去唤臻儿来侍候爷好么？" 薛蟠粗息道："不成，就要你！"手上发力，硬来剥女人的衣裳。 香菱知道他的脾气，恼起来可不是说笑的，虽然十分不便，却哪敢再阻拦他，只好抓了一条汗巾在手里备着，任由男人索取。 宝玉听屋里男女声息喘起，心中明了是怎么回事，暗道："薛大哥好大的劲头，上半夜那样胡闹，下半夜却还这么有兴致。"想起香菱的模样，虽觉不好，但又舍不得立时离去。 忽听薛蟠道："怎么流了这么多血？" 香菱细细声道："头两天流量自然多些哩。" 声音虽然极小，不知何故，宝玉竟能听清清楚楚，恍然道："原来香菱来红了……哎，薛大哥真是百般不忌，也不怕日后倒霉。" 过了一会，香菱开始呻吟起来，极是娇柔迷人。 薛蟠十分动兴，动作越来越大，从女人身子里掏出一大堆秽物来。 香菱用汗巾拭了又拭，突然轻叫道："哎呀！流到床铺上了……臻儿，臻儿！快拿条大毛巾来。" 宝玉听臻儿跑进屋去，薛蟠却仍粗喘个不住，如非已在紫檀堡鬼混了大半夜，这会儿还真有些受不了。 不知过了多久，终听薛蟠闷哼一声，香菱也跟着娇啼起来，片刻之后，屋里这才归于平静，又见臻儿推门出来，唤外屋的小丫鬟起床烧水。 宝玉此时困倦已极，正待要走，忽听薛蟠道："拿衣服过来，我还要出去。" 香菱讶道："现在就要去？离天亮还有近两个时辰哩，爷睡一会儿再去不好吗？" 薛蟠沉声道："明早有要事，半点耽误不得，定须提前去准备的。" 女人没了声音，默默服侍他漱洗更衣。 宝玉心中疑惑又生，暗奇道："这时候会有什么要事？难道薛大哥要赶回紫檀堡去陪云儿么？"又觉实在太没道理。 不一会便见薛蟠从屋中出来，穿过院门头也不回的往前行。 宝玉忍不住又悄悄跟着，那薛蟠到了转角处，望望四周，倏地又施展轻功，窜向园后僻静处，沿着围墙快步奔行，显然是想寻一个没人的地方翻出墙外。 宝玉紧紧跟在后面，相距不过十几步，忽听薛蟠哼起小调来，声音竟完全变成了另外一个人的，不禁毛骨耸然，脚下稍滞，将一段枯枝踏出声响来。 薛蟠猛地顿住身子，肥大的身躯缓缓转过来，阴沉沉地游目四顾。 宝玉躲在枝丛之中，透过缝隙偷偷瞧他，背后顿有一股寒意沿脊流下，只见其目光阴骘残忍，哪里还是薛蟠的眼神。 那薛蟠突然身形暴起，反身翻出了围墙。 宝玉哪有半点江湖经验，心中一急，忙从枝丛中跃出，一步纵上墙头，趁着月光四下瞧去，哪里还有那薛蟠的踪影。 正在犹豫该往什么方向追寻，倏地颈后一震，蓦地天旋地转，整个人已从墙头栽了下去，昏迷前似乎乜见了薛蟠的大胖脸，正邪恶嘲弄地笑着…… 不知什么时候，宝玉在颠簸中惊醒过来，身子被人担在肩上，浑身麻软无力，眼中尽是伸手不见五指的黑暗，心中一阵恐惧，大叫道："这是哪儿？快放我下来！"耳中听见嗡嗡回音，仿似在一处密封的空间内。 担着他的那人只是默不作声，高高低低一路直奔，黑暗里似转了无数个弯，竟无半点磕碰。 宝玉连连大叫，不见任何作用，他虽时常荒唐迷糊，却并非蠢人，便闭了嘴不再浪费唇舌。 又颠簸了好一会，突觉那人停了下来，也不知他去弄了什么，只听"哐"的一声，又有扎扎声响，好似开了扇极为沉重的铁门，那人继续前行，这回却是斜斜向下。 宝玉鼻中嗅着丝丝腐物气味，心头一片惶惑："好象是在地道之内。" 那人担着宝玉又走许久，似又连开两扇铁门，一把将他摔落地上。 宝玉跌得五脏翻转，耳中隐隐闻得水声，眼前忽然一亮，原那人点着了一支插在壁上的火把，缓缓转过身来，面容在火光里晃动不定，赫然便是那个奇异的薛蟠。 宝玉颤声道："你……你倒底是不是薛大哥？" 薛蟠道："你瞧我哪里不是了？"脸上笑容异样古怪，那肥大的身躯忽然一圈圈削瘦下去，片刻间已不见了三分之一，衣服立显太过宽阔，都垂皱下来。 宝玉目瞪口呆，真不知眼前的是人还是鬼了，又见他走到一张放着许多瓶瓶罐罐的大石床前，取了其中一只，倒了什么物事在手里和着，走到不远处蹲下，双手掬水，往自已脸上泼洒去。 宝玉借着火光瞧去，原来那边竟有一条小溪潺潺流过，难怪刚才听见水声，他又游目四顾，才知此处异常宽宏，除了这边的一面青砖墙壁可见，其余三面及顶上皆是漆黑一片，想来必是极远极高，连火光都照耀不到，心中更是讶异："都中哪有这样的地方？"正在迷茫，"瘦"了近半的薛蟠已从溪边立起，转身走回来，笑道："瞧瞧我又是谁？" 宝玉凝目瞧去，简直不能相信自已的眼睛，回来的薛蟠已经完全变成了另一个人，竟是正心武馆的弟子白玄，不禁张大了嘴巴道："白大哥？怎么是你！" 白玄笑道："不相信是不是？哈哈，说明我扮得太象了，连你也瞧不出这薛蟠是假的。" 宝玉骇然道："你真的是白大哥？"想起刚才的事，旋又怒道："你！你竟扮成我薛大哥的模样去……去占便宜！" 白玄舔了一下嘴唇道："那大傻子天天往外边跑，屋里放着个大美人竟不知痛爱，我代他怜香惜玉一晚，又有何不可。" 宝玉忍不住道："你怎能扮得这样象的？" 白玄开怀笑道："跟你这草包又怎说得明白！江湖中有一本无上秘籍，叫做无极谱，学了不但可以易容，还可以仿声，更神妙的是能通过运气移骨改变形体，修炼到最高境界，别说瘦子变胖子，矮子变高个，就是以老变童也是等闲。" 宝玉只觉匪夷所思，道："那岂不是成了能七十二变的孙悟空了？" 白玄哈哈大笑："作无极谱之人当年被称为'千面王'，又何止七十二变！" 宝玉瞧他笑得有些疯狂，心中害怕起来，道："这是哪儿？为什么捉我到这里来？" 白玄瞧着他，怪笑道："若非你偷偷跟踪我，也没如今的事，现在嘛……我倒有了个妙不可言的主意。" 宝玉毛骨耸然，道："你想怎样？"白玄不答，伸手捏住宝玉的下巴，翻来扭去的仔细观看。 宝玉莫明其妙，心中生出丝丝寒意。 白玄细瞧了半天，才将他放开，搓了搓手，兴奋溢表地走到石床前，将其上的瓶瓶罐罐打开，倒出许多各种颜色的泥状物，照着一本书籍调弄，间中不时返身来瞧看宝玉。 宝玉想不出他到底要搞什么名堂，又惊又倦躺于地上，昏昏沉沉地几欲睡去。 不知过了多久，宝玉忽觉有人在脸上拍了拍，迷糊中睁眼瞧去，刹那间周身汗毛竖起，睡意消逝得一干二净。 若是瞧见了什么厉鬼恶魔，宝玉恐怕也没这般惊怖，原来他看见的竟是另外一个自已，宛如平日照镜子一般，只不过那个是影子，眼前的这个却是活生生的人。 宝玉瞠目结舌，半响方能说出话来："你是谁？" 对面那宝玉也露出一样的惊骇之色，道："你是谁？"声音竟也几无分别。 宝玉心跳欲停，战栗不住道："我知道是你，别蒙人！" 那宝玉也颤抖道："我知道是你，别蒙人！" 宝玉面如死灰，只盼此刻是在梦中。 那宝玉乍然狂笑起来："象不象？要是去给你家里人瞧，有几成机会能分辩出真假来？" 宝玉瞧着他忖道："象如这种程度，若是我们两个站在一块让人辩认，或许还有点可能分出真假，若是只有他一个，恐怕谁也会不知道这是另外一个人了。"念到这里，便再也不敢往下想了，牙关交击不住道："你到底想要怎样？" 白玄笑道："说与你听吧，我自幼便为孤儿，为了活下来，不知受过了多少冷言白眼多少羞辱折磨，因此，我天天都梦想着有朝一日大富大贵，叫任何人都不能再羞辱我折磨我……"他转了个身，仰首黑暗，续道："老天爷总算没有负我，让我吃这么多苦头后，先让我知道了这地方的秘密，让我找到了足以傲视武林的凤凰盘涅大法，又让我得到了这能变幻莫测的无极谱，我白玄出人头地的日子已为时不远了，哈哈哈！" 原来此处正是前大内司库府的地下秘库。三朝元司丁翊为皇家掌管了近七十年的内库，其间不知监守自盗与私下截留了多少东西，直至三年前被镇国公牛清等数位重臣联名弹劾，才被满门抄斩。其后朝庭对这座府第进行了几次大规模地搜查，收缴了数量极为惊人的奇珍异宝，皇帝却认为尚有遗漏，正待下旨掘地三尺，但因有东太师与前朝数位元老奋力劝阻，只好暂时将这占地数百亩的府第束之高阁，在京都的繁花中荒置了三年，至今仍未征挪它用。 江湖上不知何时开始，渐有了各种传说，这个说尚未找到的是一件事关皇朝兴衰的圣物，那个道其实是数样足以倾覆天下的至宝，而皇帝之所以不敢轻举妄动，乃因这座府第的地底藏着皇族的龙脉。 白玄日思夜梦出人头地，听了那些传说，也顾不得是真是假，拚着砍头的大罪偷偷进入寻探，机缘巧合，多少行家都勘不破的关键，却叫他给攻破了，竟从中寻到了凤凰盘涅大法的秘籍。 "而你……"白玄又转回身来，冷冷的盯着宝玉，继而愤声道："一个百般无用的大草包，凭什么一生出来就锦衣绣食，凭什么就能养尊处优，还不是因为你落在了个好人家，因此，只要跟你对调一下，我便能享受到你的一切，从今天起，我就是荣国府的尊贵宝二爷，不但可以躲在最安全的地方修炼凤凰盘涅，还可以……" 他凑近宝玉的脸，淫邪道："还可以在酒足饭饱之余享受享受温柔乡，尝一尝你屋里那些娇婢美妾的滋味，说不定将来还能娶哪家王公将相的千金小姐做夫人哩。" 宝玉听得脸都白了，想起家里的宝姐姐、林妹妹还有晴雯、袭人、碧痕那些俏丫鬟，当下几欲哭出来，道："你不能……你不能这么做！" 白玄眼中满是嘲弄，笑道："我怎么不能？为什么不能？你瞧，我们的相貌一模一样，我们的声音也无分别，要是我们当中只剩下一个，另一个就是真正的宝二爷！" 宝玉心头升起一股寒意，颤声道："你……你要杀我？" 白玄点点头，道："只有这样了，这世上总不能有两个宝二爷吧。"他举右手，瞧着它赤红起来，眼睛移往宝玉，目光里似乎充满了怜悯，轻声接道："凤凰盘涅打在身上会很痛苦，不过，看在你死得冤枉的份上，我出手会尽量重些，好让你快点儿死去。"言罢，一掌缓缓朝他胸口印落…… 宝玉身子抖个不住，一片火红映赤了他那惊恐万分的俊脸。

?


kora3062

第46回）　　　粉身碎骨 瞧着那只赤红得可怖的手掌缓缓按下来，宝玉心中升起一种死亡的恐惧，突觉胸前的通灵宝玉处传来一股熟悉的气流，麻软的身子刹那间充满了活力，猛地翻滚出去，一骨碌从地上爬起。 白玄一怔，心道："我明明点了他身上数处要穴，怎么连一个时辰都不到就解开了？"不及细想，一个箭步跨上追击。 宝玉心知此时生死系于一线，转身就跑，那神秘的气流源源不绝地从胸口传入，此刻为了逃命，速度不知比先前从紫檀堡赶回都中时还要快上多少倍。 白玄大为讶异，心忖此子武功似乎并不怎么样，轻功却竟然这般出奇的好。 一时追赶不上，只在后边封迫围堵，望能将之逼入死角。 宝玉有如惊弓之鸟般乱奔，昏暗中只见四周黑影重重，待近一瞧，竟是一具具大小不一的石棺，心头的惊悚更是难以形容。 白玄笑道："这里有许多空棺材，你自个先挑一个吧。" 宝玉越往前奔越是黑暗，渐至伸手不见五指，心中惶然无助："这边半点光亮都没有，九成不是出路，后边又有那恶人追着，老天爷呀，叫我如何是好？" 他从小娇生惯养，宠得生性懦弱，更从未经过什么大风大浪，差点就要哭出声来，突然脚下踏空，只听"卟通"一声，却是掉进了水里。 白玄听见，赶忙驻足停下，他知这里边有一条地下河，心道："那小子定是掉进了河里，不知他懂不懂水性？" 宝玉生自北地，丝毫不识水性，一跌入河里，只觉冰寒刺骨的冷水四下涌来，慌乱中已灌了几口，挣扎着冒出水面，才呼吸了半口空气，身子霎又沉了下去…… 白玄黑暗中凝耳细听了一会，闻得河中再无异声，心中反而犹豫起来："料是沉下去了，不知此河有多深？这里面还有许多地方没有探明，干系重大，万一他没溺死，麻烦可就大了。"沉吟半响，终究放心不下，脱了外衣鞋袜，沿着河旁步下水去，触着冰寒的地河水，不禁打了个哆嗦。 白玄拜殷正龙为师前，曾在江南流浪过几年，因而略识水性，此时又修习了凤凰涅盘大法，有存息闭气之能，在河面上寻游了一会，不见宝玉踪影，便深深地吸了一口气，一头扎入水里，潜下河底搜寻。 宝玉灌了许多水，昏昏沉入河底，幸有胸前那块与生俱来通灵宝玉护着，源源不断地供气与他，身子时起时落地随着河底的暗流飘行，不知过了多久，忽觉顶上一片透亮，心中猛然惊觉："若是再这么下去，定然溺死无疑哩！"双手乱扒，摸索到了河床边，正巧此处地形甚是平缓，便慢慢攀行上去，十几步后，脑袋压力一减，鼻口竟已露出水面，不由惊喜非常，爬到岸上，还没吸两口气，就觉胃里涨得恶心，倏地伏在地上呕吐起来…… 宝玉呕尽肚里的河水，又赔上几滴青胆汁，这才缓过劲来，身子一软，仰面倒在地上，猛见顶上悬着千百灯火，照得四下一片雪亮，眼睛在黑暗里呆久了，哪能完全睁开，心中大奇道："这又是什么地方？莫不是我死后魂儿上了天？" 他呆了半天，坐起来四下细看，但见周围尽是用白石砌成，壁上以五彩画满了奇花异草，怪兽珍禽，数丈以上至顶，画的却是无数鬼神，有千手千眼的，也有三头六臂的，神情或嗔或喜，或哭或笑，皆画得栩栩如生庄严肃穆，令人心生敬畏。 宝玉何曾见过这等景象，瞧得不觉痴了，又见远处金烂烂的一片，心中好奇，走过去一瞧，却是一字排开四具白玉棺材，旁边堆放着许多金坛玉匣，里面盛着金银、珍珠、玉器、宝石、翡翠、珊瑚等无数奇珍异宝，各种美丽的光芒交织相映，耀得人目眩神迷…… 宝玉瞠目结舌，如果说刚才是在做恶梦，那么现在又是在做美梦啦，他用力捏捏手臂，痛得几叫出声，这才相信自已还没有死，走近前去，猛见那四具玉棺与所有奇珍异宝皆放在地面上画的一个大圈子里，圈内绘着阎罗鬼判牛头马面等阴神，正领鬼役百般烤打熬炼许多幽魂，却是一副十八层地狱图，心中觉得怪异非常，想道："哪有人在棺材下面绘这种图的，岂不是咒逝者下地狱么！若是有仇，怎么又堆了这许多金银财宝在周围供奉着？" 白玄换了几次气，在河里搜索甚久，只是找不到宝玉，琢磨道："河底有一股暗流，刚好与水面相逆而行，那草包会不会被带走了？"料定宝玉已无生望，但他生性从来谨慎，没寻着尸体便始终放不下心，竟又再次潜入河底，循着那股暗流摸去。 白玄潜游了约半里地远，因此段皆在地底，没有空间可以换气，肺里贮存的氧气渐渐耗尽，心中慌了起来："这河怕是流往地底更深处的。"正要返回，忽见顶上一片透亮，不禁大奇："此乃地河，上边也不过是地底，怎会有光亮？" 急忙浮了上去，脑袋冒出水面一瞧，顿时呆了："此处怎么有人点了这许多盏灯火？" 他爬上河岸，细瞧那些灯火，只见光芒均匀，毫无晃动，不象是油火蜡焰，便提气往上一纵，瞧得真切，抓了一团光芒在手，落地再瞧，竟是一粒混圆的宝石，有如萤火虫般地透出光晕来，只是亮度强了许多。心中一凛："难道是夜明珠之类的宝石么？这里怕不下近千盏，每盏放着一颗，那岂不是便有……" 白玄心中通通直跳，游目四顾，突瞧见那边似有一人立着，急奔过去一瞧，果然是掉进河里的宝玉，那发梢衣边皆尚滴着水，模样狼狈不堪，不由大笑道："你能逃到哪里去？今天的忌日已是铁定无改啦！"正想一掌将之结果，却见他呆若木鸡，眼睛直勾勾地望向前方，不觉疑惑，便循着他的目光望去，瞧见那四具玉棺旁及周围无数的奇珍异宝，立时也被镇住了，猛想起江湖上的种种传说，心中又惊又喜："有人估计丁翊的地底宝库不只一个，果然没有猜错。" 白玄寻找到第一个地底秘库时，除了得到凤凰涅盘大法的秘籍之外，并没有其它太多的收获。他在前边曾寸缕不余地搜寻过无数次，却始终没有新的发现，久而久之，也就死心了，不想今日为了追杀宝玉，竟意外地发现了这第二个秘库，狂喜中使劲拍了脑瓜一下，大笑道："哪里都想透了，怎么唯独没去想这条河呢！幸好老天终究不负我，又叫一个大草包把我带到这里来，哈哈！" 宝玉见右首第一具玉棺上架着一管碧箫，晶莹柔润，好不可爱，精美之度似非人间之物，不知不觉拔足往前…… 白玄眼角乜见，猛地暴喝道："凭你也想染指！"一掌疾拍他的背心。 宝玉胸前的通灵宝玉一颤，心中忽生警兆，向前斜里滑出，整个人直扑到地面，才堪堪避过那索命的一掌。 两人这么一击一逃，离那四具玉棺又近了数步，白玄正要发第二掌追击，眼睛忽瞧见左首第二具玉棺上架着的一只令牌似的物事，不禁一怔，心中霎而狂喜起来："莫不是那传说中白莲教的掌教之宝--圣莲令？"疾步奔过去，一把将那物抄在手里，臂膀立时一沉，居然甚是沉重。 宝玉趴在地上，猛瞧见那十八层地狱图中的因果警示：一名鬼役正用利刃剖剜贪财鬼的心脏。不禁唬得魂飞魄散，心道："我怎么着魔了？那些东西不过是身外之物，还是快快想法子逃命要紧！"趁着白玄不备，悄悄爬起，慢慢往后退去。 白玄细观那物，果然是一只长约半臂的令牌，只见其通体晶莹滑润，白里透碧，正上雕着一朵盛放的莲花，翻转背后，却见刻有两行小字："淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举。" 他心中再无疑惑，不禁狂笑起来："果然是圣莲令，哈哈，数年前随着前白莲教主一起销声匿迹，多少人苦寻不获，谁知今日却落在了我的手里！"他万分兴奋，丝毫没注意到在踏入十八层地狱图的刹那间，周围已悄然起了变化…… 宝玉忽觉后边的河水有些异样，转头瞧去，只听"哗"的一声，竟从水里冒出半只巨大无比的轮子来，其上有筒有链，升到一定的高度便顿住不动，轮圈开始朝着一个固定的方向转动，初时还只缓缓旋转，后来却越来越快，也不知因河水带动了它，还是它在卷动河水。 白玄犹自忘乎所以，高高举起圣莲令，仰首凝望着，想到得意处，按不住又狂笑起来："天下无敌的凤凰涅盘大法，变幻无穷的无极谱，再加上这支号令百万白莲教徒的圣莲令，我白玄何止出人头地，简直可以称霸江湖啦！哈哈哈！" 宝玉望着那只转得飞速的巨轮，一时不明所以，忽听一种平日从未听过的轧轧声响起，从河里传往两边的墙壁，循目瞧去，才注意到四具玉棺背后所绘的画像，细看之下，原来是佛家的十八罗汉，各展降龙伏虎威姿，表情却与别处大不相同，皆是一色的狰狞忿怒，心中害怕起来："莫非此处是什么圣人的墓穴，被我们胡闯进来亵渎了，如今连鬼神都发怒起来哩！" 白玄如痴如醉，不觉催功运劲，挥舞那支圣莲令，蓦感令中竟生出一股奇怪的气流，冲击得他差点捏握不住，赶忙运起凤凰涅盘大法，只见令身掠过一道红晕，令首突喷出一道淡赤的芒焰来，不禁更是惊喜非常，心忖："江湖上传说这圣莲令不但能号令白莲教徒，更有一种把使用者功力放大的奇效，此说果又非虚。"当下连连运功试验，竟连河里冒出个大轮子也无动于衷。 宝玉听那轧轧声越来越响，慌得东张西望，忽见那十八尊罗汉像往旁一闪，每图后面皆开出一扇门来，一眨眼弹出十几条人影，齐往中间扑袭，心中大惊："不好！那些罗汉真的显圣啦！" 白玄这时才发觉有异，猛见四周有人包抄过来，竟然势如奔雷疾若飞电，不及细想，运起凤凰涅盘朝最先扑到的拍出一掌，只听"当"的一声鸣响，击中了那人的肩膀，顿感所触硬如铁石，反震得血气翻腾，不由微微一怔，脑后又有一股劲风袭至，急忙挥令格挡，但已慢了霎间，才举一半，肘关已挨了重重一击，通条臂膀立时酸麻不已，手中那支圣莲令捏拿不住，远远地飞了出去…… 宝玉人已退到十八层地狱图的圈边，处境比白玄好了许多，只有一人朝他袭来，但他不识武功，毫无抵御之力，只得施展轻功逃避，慌乱中脚底一绊，整个人已摔倒地上，那人一击不中，丝毫未见顿滞，臂如巨鞭般又朝宝玉头顶砸落。 宝玉见来势雷霆万钧，吓得筋麻骨软，人已来不及躲闪，忽见一物飞砸在地上，正巧弹跳到跟前，原来正是白玄脱手飞出的圣莲令，情急中本能地抄住，奋力往上一格，只听"豁喇"一声，竟把那人砍下半条臂膀来，趁着这一闪即逝的机会，连滚带爬地逃出老远。 那人断了手臂，却连哼都不哼一声，直追到十八层地狱图的边缘，才转回身去，与余人合击白玄。 宝玉坐在河边大口大口地喘气，凝目瞧去，不禁吓得目瞪口呆，身上浮起了一层鸡皮疙瘩，原来那些所谓的"人"竟然无眉无眼，无鼻无口，混身精赤，从头至尾皆是青碧之色，背后皆连着一根可伸可缩可弯可拐的长轴，他便是做梦，也想不出世上还有这样的怪物。 白玄被它们团团围住合击，身上霎已挨了数下，心中凛然："从哪里来了这许多高手？"双掌奋力还击，打到对方身上，只听"当当"鸣响，仿佛拍在金属物上，这时他才瞧清了那些人的模样，不由吸了口凉气，猛地想起了传说中的少林"铜人巷"。 原来丁翊以三朝大内司库之便，在几十年里收罗了无数奇珍异宝，一来害怕给朝庭发觉，二来担心被人偷盗，便在他这占地数百亩的府第下面，悄悄建了"青龙、白虎、玄龟、朱雀"四个大型秘库，分类收藏各种宝物，被白玄最先寻找到的秘库是"玄龟"，而这个藏着无数金银财宝与四具玉棺的秘库便是"青龙"。 原本的设计各库并不相通，而宝玉与白玄经过地河，误打误撞地进入这"青龙"秘库里，只是意外中的意外，倒避过了通往"青龙"路上许多极为厉害的机关陷井。 但这"青龙"秘库中收藏之物非同小可，丁翊还在库内布下了最后一道也是最利害的一道机关，名日"伏魔罗汉圈"，乃由当年一名从少林寺叛逃出来的神秘僧人所设，以十八具青铜铸造的人偶组成，利用地河的水力驱动，通过水轮转换，再经机关轴承的巧妙传送操控，自动攻击一切踏入那十八层地狱图范围内的活物，虽然仿自少林寺内的"铜人巷"，但威力之强，却远在其上。 白玄若已练成了凤凰涅盘大法，今日倒有一战，但他此时只学了个皮毛，如何抵挡得住那十八个铜皮铁骨的怒罗汉，偏偏他刚才贪恋那圣莲令，一迳走到了玉棺旁边，正好位于十八层地狱图的中心，转眼已深深陷入那些铜人的层层包围圈内，哪里还能逃得出来。 白玄击中那些铜人，最多只是令得它们稍微顿滞，而一旦被它们击中，千均机械之力送到身上，却是下下都分筋错骨痛彻心肺，心中渐渐慌了起来。 宝玉瞧瞧手中圣莲令，见其虽然有棱有角，但并无什么锋利之处，不禁纳闷怎能将那铜人海碗粗的手臂斫断："不知是什么东西做成的？竟比铜铁还硬。" 忽听白玄闷哼一声，显然是挨了重击，抬首望去，见他有如风中败絮，在那些铜人中间东倒西歪，已呈不支之相。 凤凰涅盘大法若是击在血肉之躯上，中者立如烈火炙烤，万分痛苦，而那些铜人皆为青铜铸就，耐得高温，没有半点感觉，阵势丝毫不乱，白玄几次硬闯突围，皆被那此铜人打了回来，渐觉筋疲力尽，心中愈来愈惊："若再脱不了身，只怕得被它们活活打死！"腹部突又挨了一下重击，痛得肝脾似裂，立时惨叫起来。 宝玉听白玄呼声惨烈无比，心中不忍，朝他大声叫道："地上那圈子好象有古怪，你快想法子逃出来，或许它们就不打人了！"心中盘算若是那些怪物还追出圈子来，到时便只有跳进河里逃命了，难道它们也会游水不成？ 白玄哪里不想逃出重围，无奈是心有余而力不足而已，肚里叫苦不迭，灵光一闪，突然奋力朝上跃起，刹那间纵过数只铜人的头顶，眼看就要从空中跳出包围，心头方才窃喜，眼前倏地飞起一条青影，霎已挡住去路，一拳重重地把他击回中心。 白玄魂飞魄散，心脏随着身子直沉下去："这些铜人竟能跳起，真是天亡我也！"只听"咔嚓"一声，蓦地剧痛钻心，肘关挨了一下，料是被打断了，他斗志崩溃，竟对着那些铜人求饶起来，连呼道："饶命……饶命……我什么都不要啦！" 宝玉瞧白玄掉回那些怪物当中，惨呼求饶之声不绝于耳，吓得浑身直战，心道："幸好我刚才没有再往前走，否则定然也逃不出来。" 对面铜人勾拳痛殴，正正地击在白玄的腹上，打得他弯腰俯首，面上接着吃了一膝，顿然满堂开花，涕泪浆血一并爆出，又往后边仰倒，另一铜人刚好掩至，一拳挥出，势如奔雷直袭他背心…… 白玄此刻身上功力尽散，哪能挨得住那千钧之拳，通体一震，猛见一条海碗粗的青臂从自已胸膛穿了出来，殷红的鲜血触目惊心地四下狂洒，顿把周围几个铜人都染赤了，喉中悲嘶一声，就此无声无息。 宝玉听白玄的惨叫声嘎然而止，不觉毛骨耸然，混身都麻痹了。 当年的神秘僧人极为心狠手辣，将这"伏魔罗汉圈"设计得残忍非常，那些铜人若不将闯入守护范围之内的活物完全清除，便绝不会停止罢休，白玄明明已被它们击毙，却仍一下下毫不留情地重殴，倾刻间，便把他的尸身击成血肉模糊的一摊烂泥。 直至确定防护圈内再无活物，那十八个铜人这才住了手，并腿敛臂合成僵尸般的一条，由背后的轴承收回各自暗门之中，外边的十八罗汉像缓缓移回原位，狰狞地注视着前面那血淋淋的十八层地狱图。 只听轧轧声渐稀，河里的巨轮也慢慢停了下来，续而缓缓沉回水底，一切都重归于寂静。

?


梦中的王子

第47回）意外收获 宝玉强忍住胸中的呕意，生怕弄出点什么声响，又会把那些怪物惹出来。他不敢再看那摊地狱图上的血肉，挨了好一会，方才缓过劲来，想起不久前还生龙活虎的一个人，转眼已成烟云，心中感慨无限："人为财死，鸟为食亡。这句话果然半点不假，可怜世人多是这般痴痴迷迷，营营碌碌的自寻烦恼！"他与秦钟平日就自以为见识过人，素来轻屑那些功名富贵，此刻更是深深地钻进了牛角尖。 胡思乱想了许久，宝玉又为眼前的困境发起愁来："终不成就这么干等着，此处不知在地底下多深，怕是再过一百年也不会有人寻来哩……"忽地想起了黛玉："颦颦要是从此见不着我，不知会怎么样？"生出满怀牵挂与好奇，当即回了些许精神，游目四顾，瞧了半天，也没见有什么出路，心忖道："不如我还从河底游回去，那边肯定是有路出去的。" 他瞧瞧那四具玉棺周围的东西，纵是仙玩圣宝，也不敢再有半点留恋了，掂掂手里的圣莲令，想道："还是带着这根东西吧，免得遇见危险时手无寸铁。"便将之插在腰里，用汗巾紧紧扎住，整束妥当，这才慢慢步下水去…… 宝玉仗着胸前的灵通宝玉相助，在河底摸了老久，感觉着那股逆流的方向，终于回到了前面的"玄龟"秘库。他爬上河岸，又呕了一肚子水，躺在岸边歇了约半盏茶时光，才爬起来寻找出路。 走到那只大石床旁，心中不由一动，便过去翻看，只见上面有十几只小小的瓶罐，每只外边皆贴了一张注明颜色名称的小标签，里面盛着五颜六色的泥状物，想起白玄先前的一举一动，忖道："这些莫不是那厮装扮薛大哥和我时所用的颜料？" 又见那边放着一只小藤箱，打开来瞧，原来里面放着一枚碧玉戒子，一只墨色小瓶，一柄蟒皮短匕，还有两本册子，头一本书名赫然写着"无极谱"三字，宝玉心头一震："难道就是那厮所说的无极谱？"忙拿起来翻看，内容果然是教人如何改形换貌的，共分易容、变形、仿声、摹态四大篇。 宝玉越看越觉有趣，简直欲罢不能，心道："天底下居然有这样奇妙的书哩，我何不带回去慢慢看？"拿起第二本书，见封面绘着一片赤焰，当中一只翱翔凤凰，书目却非行非草，非隶非篆，迹异形奇，不似中原文字，不禁奇道："这又是什么书呢？" 也翻开来看，立时耳根热了，原来里边面绘着许多图画，却是一个全身赤裸的异族美女摆出的各种奇姿异态，遗憾的是身上画了一个个小点，又有密密麻麻的两种小字做旁注。一种字体与封面的书目相近，半点也认不出是什么意思，但纵横尚算规规矩矩；另一种字体却是中土的行楷，繁繁琐琐地记着经穴脉络名称等字样，写得或歪或斜，有些还覆盖到那异族女子的图像上。 宝玉连叹："可惜可惜，这些点和字把画面破坏掉了。"明明是一本绝世武功秘藉，却被他当成了异国春宫来看。这淫人把玩了半响，实在爱不释手，盘算着把这"春宫"带回去给秦钟看，自寻借口道："反正那厮已殆，这些有趣的东西留在此处也是毫无用处。"当下把床上那十几只小瓶小罐一股脑装进藤箱里，背在身上，继续寻找出路。 转过一面青砖壁，突见那边有一扇小铁门，宝玉大喜，忙奔过去推拉，却是纹丝不动，再去细看周围，瞧见旁边凹处藏着一支黑黝黝的铁机括，试着用手一扳，只听扎扎声响，那扇门便缓缓往一边退开了。 宝玉探头出去，外面漆黑一片，不能见物，又转回取了壁上的火把，这才走出去，行了数十步，再以同样的方法打开另一扇铁门，路已开始斜斜往上，周围墙壁也越来越显干燥，不禁心喜："此道定是出路无疑了。" 经过极长的一段甬道，面前又遇一扇铁门，只是比下边的那两扇要宽阔许多，寻着机括打开，刚刚走出，便听背后扎扎声响，宝玉回头瞧去，见那门竟在缓缓关上，心中讶异："这扇门怎会自个关闭？古怪古怪。"待门完全关上，他才瞧清楚外面是一色的白壁，上前仔细瞧看，竟然不见丝毫缝隙，续在周围搜寻，也没能找到任何开展门的机括。 宝玉用手敲敲那壁，只听声音实在，更觉不可思议，若非刚刚才从里边出来，简直不能相信前面还藏着一扇秘门，仿佛为了证明自已曾经到此一游，便拔出腰间的圣莲令，在粉壁上划了个圆圈，这才转身继续前行。 转过十几间房子，但见四处皆是蛛网厚尘，空无一人，心中纳闷非常："这到底是什么地方呢？都中可谓寸地寸金，怎会让这么多房子虚置？" 直到出了中门外，立在坍墀上回首一瞧，看见门楣上歪斜着一只大匾，书着"三朝元司"四个大字，这才恍然大悟，许多疑惑刹那间都解开了："原来是被朝庭封掉的前大内司库府，难怪会有这么多空房子，都中私下皆传此处藏有秘密宝库，尚未被官中发现，不想我却亲自探历了一回。" 此时天际已朦朦发亮，一阵清爽的晨风迎面拂来，顿觉心旷神怡，想起昨夜的惊险奇遇，宛若大梦了一回。 宝玉施展轻功一路飞奔，到了荣国府外，寻人稀处跃墙而入，先悄悄溜去凤姐儿后院的小木屋里，把那圣莲令与藤箱塞入床底，出来复锁好门，这才匆匆赶回自已的院子。 袭人整整担心了一晚，负气躺在床上不肯起来，倒是晴雯听见动静，迷迷糊糊地起来帮他更衣，叹道："我的小爷，再这么胡闹下去，只怕日后谁都不理睬你了。" 宝玉笑嘻嘻道："别人都忍心，只怕你却不能。" 晴雯俏脸一红，啐道："我怎不能？我比别人还狠心哩。"碰到他身上，不由一怔，低声道："掉水里啦，怎么衣裳都是潮的？" 宝玉笑道："你真聪明呢，一猜就着。" 晴雯哪里信他真的掉进水里，只道宝玉胡言乱语，咕哝道："你还顽皮，小心叫她知道了，又要给你脸色瞧。"把湿衣都丢在一旁，又跪下去帮他除靴子。 宝玉忽想起贾蓉给他的春风酥，忙捡起衣服，从袖里取出那只绣着绿牡丹的荷包，递给晴雯道："明儿替我放在太阳底下晒，小心莫被别人拿去玩了。" 睛雯接过瞧了瞧，道："什么好东西，谁希罕呢。"嘴上虽这么说，心里却有点佩服那荷包的上的针线。 袭人于侧床上偷偷听着，隔着纱帐瞧见晴雯手里的荷包，恼道："他昨晚定然去胡闹无疑的了，那荷包不知又是哪个混账东西送的哩！"心中又气又苦，几呕出血来。 此后便与宝玉冷战了数日，任之如何低声下气甜言蜜语，只是连手儿都不肯让他碰。 天气愈来愈冷，这日更是阴霾欲雪，宝玉想起近日薛宝钗在家养病，还未去探过她，便出了院子往北而去。 到了梨香院中，先入薛姨妈室中来，正见她分派针黹与丫鬟们，宝玉忙上前请安。 薛姨妈一把拉了他，抱入怀内，笑说："我的儿，这冷天难为你还想来，快上炕暖着罢。"命人去倒了滚滚的热茶来。 宝玉问："哥哥不在家？" 薛姨妈叹道："他是没笼头的马，天天忙不了，那里肯在家里呆一日。" 宝玉又道："姐姐可大安了？" 薛姨妈道："好些了呢，她在里间不是，你进去吧，里间比这外边暖和，我收拾收拾就进去和你说话儿。"宝玉便下了炕，来至里间门前，掀帘迈步进去，就瞧见宝钗正在炕上作针线，头上挽着漆黑油光的鬓儿，身着蜜合色棉袄，玫瑰紫二色金银鼠比肩褂，底下葱黄绫棉裙，一色的半新不旧，毫无奢华之感。 宝玉道："姐姐可大愈了？" 宝钗抬起头来，见是宝玉，连忙起身下炕，含笑答道："已经大好了，倒多谢记挂着。"说着让他在炕沿上坐了，即命莺儿去斟茶，一面又问老太太、姨娘及众姐姐妹妹们可都好，宝玉一一答了。 两人坐在炕上说话，聊了些许时候，宝钗瞧瞧宝玉，忽笑道："成日家说你的玉，究竟未曾细细的赏鉴，我今儿倒要瞧瞧哩。"说着挪近他身边来。 宝玉忙凑了过去，把那块灵通宝玉从项上摘了下来，递与宝钗。 宝钗托在掌上，只见那玉大如雀卵，灿若明霞，莹润如酥，又有五色花纹缠护，正面注云：莫失莫忘，仙寿恒昌。反面注云：一除邪祟，二疗冤疾，三知祸福。 宝钗翻来覆去的细瞧，口内喃喃道："莫失莫忘，仙寿恒昌。"念了两遍，乃回头向莺儿笑道："你不去倒茶，尽在这里发呆作什么？" 莺儿嘻嘻笑道："我听这两句话，倒象和姑娘的项圈上的两句话是一对儿。" 宝玉听说宝钗有一只金锁，只是从未瞧过，忙笑道："原来姐姐那项圈上也有字，快让我赏鉴赏鉴。" 宝钗面上掠过一抹薄晕，道："你别听她的话，没有什么字。" 宝玉见宝钗面似芙蓉，眼如水杏，唇不点而红，眉不画已翠，鲜媚非常，心底生出亲近之感，拉住她的手，笑央道："好姐姐，你的不让看，却怎么瞧了我的呢？" 宝钗被缠不过，只好道："还不是因人给了两句吉利话儿，所以錾上了，叫天天都带着，不然，沉甸甸的有什么趣儿。"一面说，一面解了胸口排扣，从里面大红袄上将一只金芒灿烂的璎珞掏了出来。 宝玉接住那锁观看，果见其上有两句吉谶，正面刻着四个篆字，注云：不离不弃，后边也有四字，注云：芳龄永继。他念了两遍，又念自己的两遍，笑道："姐姐这八个字倒真与我的是一对。" 莺儿一旁笑道："是个癞头和尚送的，他说必须錾在金器上……"宝钗不待她说完，便嗔还不去倒茶，岔开话题又问宝玉从那里来。 两人此刻从得极近，宝玉闻到阵阵凉森森甜丝丝的幽香，不知系何香气，遂问："姐姐熏的是什么香？我竟从未闻见过这味儿。" 宝钗笑道："我最怕熏香，好好的衣服，熏的烟燎火气的做什么。" 宝玉道："既然如此，这又是什么香呢？" 宝钗想了一想，笑道："是了，是我早上吃了丸药的香气。" 宝玉笑道："什么丸药这么好闻？好姐姐，给我一丸尝尝。" 宝钗笑道："又混闹了，连药也能乱吃的？" 宝玉还要纠缠，忽听外面小丫鬟说："林姑娘来了。"话犹未了，已见林黛玉婷婷袅袅地掀帘进来，一见炕上的宝玉，便笑道："嗳哟，我来的不巧了！"钗、玉二人忙起身让坐。 宝钗笑道："这话怎么说？" 黛玉道："早知他来，我就不来了。" 宝钗柳眉悄扬，道："我更不解这什么意思了。" 黛玉笑道："要来一群都来，要不来一个也不来，今儿他来了，明儿我再来，如此间错开了来着，岂不天天有人来了？既不至于太冷落，又不至于太热闹了，姐姐如何反不解这意思？" 宝玉嗅出了点火药味，却哪敢插嘴分说，瞧见黛玉外面罩着大红羽缎对衿褂子，急中生智，岔开话问道："外边下雪了么？"黛玉却闭了口不答。 旁边的婆子们道："都下了大半日了。" 宝玉道对跟来的丫鬟道："取了我的斗篷来不曾？" 黛玉便道："是不是，我一来了他该去了。" 宝玉陪笑道："我多早晚儿说要去了？不过叫她们拿来预备着。" 这时薛姨妈已摆了几样点心果品，唤他们出去吃茶。因听宝玉夸东府那边珍大嫂子的鹅掌鸭信好吃，忙也把自己糟的取了些来给他尝。 宝玉吃得津津有味，想起那日可卿的话，笑道："吃这些东西，须得有酒来佐才好。" 薛姨妈便令人去灌酒。李嬷嬷忙上来道："姨太太，酒倒罢了。" 宝玉央道："妈妈，我只喝一钟。" 李嬷嬷道："不中用！当着老太太，太太，那怕你吃一坛呢，想那日我才走开一会，不知那一个没调教的，只图讨你的好儿，不管别人死活，给了你一口酒吃，却葬送我挨了两日骂。"又转头对薛姨妈道："姨太太不知那他性子，吃了酒便耍脾性哩，何苦我白赔在里面。" 薛姨妈笑道："老货，你只放心吃你的去，我也不许他吃多了，便是老太太问起，还有我呢。"一面令小丫鬟："来，带你奶奶们去，也吃杯搪搪雪气。"那李嬷嬷听如此说，只得作罢，和众人去吃酒水。 宝玉见酒送来，急急便要喝，道："不必去暖了，我只爱吃冷的。" 薛姨妈忙道："这可使不得，吃了冷酒，写字手打颤儿。"宝钗也笑道："宝兄弟，亏你每日家杂学旁收的，难道就不知酒性最热，若热的吃下去，发散就快，若冷的吃下去，便会凝结于内，以五脏去暖它，岂不受害？以后再不要吃那冷的了。"宝玉听这话说得有理，便放下冷酒，命人去暖来方饮。 黛玉一旁磕着瓜子儿，只抿着嘴笑。可巧小丫鬟雪雁送来手炉，黛玉问："是谁叫你送来的？" 雪雁答："紫鹃姐姐怕姑娘冷，唤我送过来的。" 黛玉道："难为她费心，那里就冷得死我。"接了抱在怀中，眼角乜了一眼宝玉，接笑道："也亏你倒听她的话，我平日和你说的全当耳旁风，怎么她说了你就依，比圣旨还快些哩！" 宝玉听这话，知是黛玉借此奚落自已，却哪敢多言，只是嘻嘻地陪笑。宝钗素知黛玉是如此惯了的，也不去计较。 倒是薛姨妈道："你素日身子弱，禁不得冷的，她们记挂着你倒不好？" 黛玉笑道："姨妈不知道，幸亏是姨妈这里，倘或在别人家，人家岂能不恼？好象说人家连个手炉也没有似的，巴巴的从家里送个来，不说丫鬟们太小心过余，还当我素来是这等轻狂惯的呢。" 薛姨妈道："你这个多心的，倒有这样想，我就没这样心哩。"说话时，宝玉已喝了三杯，李嬷嬷又上来阻拦。 宝玉和宝黛姊妹说说笑笑的，正喝得心甜意洽，那肯就此不吃，但李嬷是他奶妈，总不能放肆，只得央道："好妈妈，我再吃两钟就不吃了。" 李嬷嬷威胁道："你可仔细哩，老爷今儿可在家，提防着问你的书！" 宝玉一听说到他老子，心中立时不自在起来，慢慢地放下了酒。 黛玉瞧他本来兴致盈然，转眼竟被弄得垂头丧气，心底甚是不忍，便道："别扫大家的兴！舅舅若叫你，只说姨妈留着呢。"瞥了李嬷嬷一眼，接道："这个妈妈，自个吃了酒，却又拿我们来醒脾了！"底下轻推宝玉，悄悄说："别理那老货，咱们只管乐咱们的。" 那李嬷嬷还不知趣，道："林姐儿，你不要助着他了，倒是帮着劝劝他，只怕他还听些哩。" 林黛玉冷笑道："我为什么助他？我也不犯着劝他，你这妈妈太小心了，往常老太太也有给他酒吃，如今在姨妈这里多吃一口，怎么就不行了？必定姨妈这里是外人，不当在这里吃的是不是？" 李嬷嬷听了，又是急，又是笑，说道："真真这林姐儿，说出一句话来，倒比刀子还尖，你这算什么呢。" 宝钗也忍不住笑起来，伸手把黛玉腮上一拧，说道："真真这颦丫头的一张嘴，叫人恨又不是，喜欢又不是。" 薛姨妈这才对宝玉说："别怕，别怕，我的儿！来这里没好的与你吃，别把这点东西唬的存在心里，倒叫我不安，只管放心吃，都有我呢，姨妈也陪你吃两杯，待会吃了晚饭再回去，便是醉了，就跟着我睡罢。"又命丫鬟："再去烫些酒来！" 宝玉大喜，方又鼓起兴来，心中暗暗感激黛玉，底下悄悄在她手心里捏了一下。 黛玉俏脸一红，把手缩了回去。 又喝了一阵，薛姨妈怕他真的喝多了，千哄万哄地劝他罢了，命丫鬟婆子上饭，再唤人做了酸笋鸡皮汤，宝玉痛喝了两碗，吃了半碗碧粳粥。 众人吃完了饭，又沏了酽酽的茶来，薛姨妈方放了心。 雪雁等三、四个丫头也吃了饭，进来伺候，黛玉见天色不早，便悄声问宝玉道："你走不走？" 宝玉乜斜倦眼道："你若走，我和你一同走。" 黛玉听了，遂起身道："咱们来了这一日，也该回去了，还不知那边怎么找咱们呢。"说着，二人便向薛姨妈告辞。 小丫头忙捧过斗笠来，宝玉把头略低一低，唤她戴上，那丫头将那大红猩毡斗笠一抖，没头没脑地罩到他顶上。 宝玉喝多了酒，来了少爷脾气，骂道："罢！罢！好蠢的东西，你也轻些儿，难道没见过别人戴么？让我自己来吧！" 黛玉在炕沿上站了起来，道："过来，我瞧瞧吧。"宝玉忙就近前来，黛玉用手帮他轻轻笼束发冠，把那一颗核桃大的绛绒簪缨扶起，颤巍巍露于笠外，这才将笠沿掖在抹额之上，整理已毕，端详了端详，说道："好了，披上斗篷罢。" 宝玉闻着黛玉身上发出的丝丝幽香，受用着她的轻抚细笼，不觉心魂皆醉，只盼此刻能直至永恒。 一场初雪之后，接连几日皆是天高云淡的好天气。这日午后放学，秦钟又邀宝玉一起去宁国府。 宝玉笑道："有鹅掌鸭信么？" 秦钟道："这次是庄户献的几只野鸡，居说深山里打的，剥了毛掏掉内脏，扔进滚热的锅里烫，除了盐，其它佐料一概不放，只六、七成熟就捞起来，上月我尝过一回，味道真真鲜美哩。" 宝玉吞了吞口水，道："听起来倒不错，只是我们一去，又要占你姐姐的屋子歇息，心里有些过意不去呢。" 秦钟道："那边屋子有多少，还用得着你劳心么！何况今日请你过去，也是我姐姐吩咐的。" 宝玉听得心中一跳，脱口道："真的？莫骗我呢。" 秦钟瞧瞧他，笑嘻嘻道："只是请你过去吃东西，有什么好哄的，这般大惊小怪！" 宝玉面上一热，不敢再往下说。 两人到了宁国府，尤氏早有准备，只陪他们吃了一会茶，便着人烫锅下鸡，道："吃完早些去睡，下午还要上课哩。" 只候了片刻，地上的婆子们从锅里捞起鸡，可卿跪在炕上，一手擎绳，一手执箸，扒下一碟鸡肉，先送至尤氏跟前，又扒了两碟子分与宝玉和秦钟，续而张罗厨房另做鸡汤佐食，倒比那些下人还忙。 宝玉一尝那鸡肉，果然鲜美无比，且又嫩滑非常，吃得几连舌头都欲吞下，转眼便已扫了一碟，可卿瞧见，伸手过来取碟子，又接着帮他扒鸡肉。 宝玉心中惶然，对她道："你自已也坐下来吃些吧，这么我可受用不起呢。" 可卿笑道："只要你们两个好好读书，便算是谢了我啦。"论辈份她只是宝玉的侄儿媳，但岁数却比宝年长了几岁，跟他说话，口气一直有如姐弟。 宝玉从来最听不得别人劝他用功，要是换了别个，只怕立时便要反唇相讥，不知为何，今儿听了，却是满怀舒服，又道："这些野鸡果然味道极美，但若能有几口酒来佐，恐怕还会更好吃哩。" 尤氏笑道："就知你想吃酒，早叫人烫去了，只是须得再吃些肉才喝，免得等会儿醉呢。" 又吃一会，果然见丫鬟送了壶烧酒上来，宝玉大喜，与秦钟相视而笑，两人你一杯我一盏，吃得不亦乐乎。 尤氏也吃了两杯，道："我眼皮子好沉，先去睡中觉了，你们慢慢吃吧，记着别喝多了。" 宝玉笑道："大嫂子尽管歇息去，我们再喝几口就罢了。"话虽这般，却哪有照做，待尤氏一去，与秦钟更是喝得兴高采烈，过不多时，已把那壶烧酒喝得一干二净。 秦钟挨着他姐姐道："不尽兴不尽兴，再叫她们烫一壶来。" 可卿瞪了他一眼，道："本不该一壶都喝光的，你却还想要！" 宝玉喝得口滑，也帮着说："还有这么多肉，没酒可难吃下去了。" 可卿道："我瞧你们也该饱了，别哄我寻酒吃呢。" 秦钟有了三分醉意，竟用双手抱了可卿的腰，脸贴到她胸脯上去，道："好姐姐，只再要一壶，反正我们吃完就可以去睡觉，不碍事的。" 可卿唬了一跳，虽说他们姐弟早已荒唐有时，但此刻屋里满是丫鬟婆子，对面还坐着个贾宝玉，怎可露出这般惹眼绮态，右手正在桌上舀汤，所幸左手还在桌子底下，把秦钟腿上使劲拧了一下，狠狠地瞪着他道："你再不听话，待我回去告诉爹爹，瞧他怎么跟你理论！" 秦钟这才发觉失态，忙放了手，把身子坐正。 宝玉虽然也有些醉意，但那方才一幕却是清清楚楚地落在眼里，猛想起秦钟曾经告诉过的秘密，蓦地口干舌燥，情不自禁伸手去握可卿的柔荑，道："姐姐莫生气，不过一壶酒哩，我们不喝便是。"

?


梦中的王子

第48回　　
水轩绮梦 可卿吓得花容失色，没等他碰到，手已丢了汤匙，鱼儿般地疾缩到桌底下去，心中怦怦直跳：“该死，他竟敢当着这么多人的面乱来！”粉面飞起一抹红晕，为掩羞涩，却笑道：“真是馋嘴巴，为了一壶酒，竟连辈份也肯降了。” 地下的丫鬟婆子都笑了起来，孙嬷嬷道：“他们两个爷这么想吃酒，少奶奶就宽一点儿吧。” 宝玉瞧着可卿，只觉其妩媚绝伦，不禁痴了。 可卿道：“也罢，你们再去烫半壶来吧，赚了个便宜儿，我也拼着挨婆婆骂啦。”瞧见宝玉眼睛无礼，心里恼了，风流本色不觉悄露，背着众人，美目睁得圆溜，直直地望着他。 宝玉溃不成军，竟被她那勾魂摄魄的目光逼得低下头去，心脏突突直跳，周身血气翻腾，暗暗自伤道：“这么一个妙人儿，怎么偏偏成了我的侄媳妇！” 半壶酒很快又喝得精光，其中八九是给宝玉干掉的，秦钟饧着眼笑道：“只有这么点了，宝叔怎么还抢着吃呢。” 可卿柳眉微蹙，不为人知的悄叹了一下，席罢竟不亲送他们，只命众丫环婆子扶了两人，仍往自己屋里歇去。 宝玉在床上躺了一会，突地坐了起来。 秦钟关切道：“怎么了？要吐么？” 宝玉已翻身下床，道：“尿尿。”外衣也不穿，便推门出去。他喝了近壶的酒，发渴又饮多了几碗鸡汤，蓄了一肚子汁水，在厕里痛快淋漓了一阵，方才出来，乜见月洞门那边火红一片，煞是好看，不觉信步过去，原来都中位于北地，秋天来得甚早，但见会芳园中红叶翩翻，景色如画，一时留连忘返。 瞧得前面一株白柳横坡，十分得趣，便续往前游去，上了坡，又见一个清碧大池，四周种了许多青嫩垂柳，真谓清怡妙境。 正自赏心悦目，忽见那边柳荫里蜿蜒出一条曲折竹桥来，跨水接到对岸的三间小轩，只觉别致非常，便落坡上了竹桥，直走到那水轩前，抬头看上悬的小额，楷书着“醉碧轩”三字，品嚼了片刻，步入轩中，但见三面临水，北面却有一堆危石叠成的假山，高高低低种了千百竿凤尾竹，把纱窗都染得浓绿。 宝玉只觉五脏如洗，连赞道：“好地方好地方！”又见轩内置有小几竹榻，几上有泥炉茶具，榻上有竹枕软毡，铺设精雅，纤尘不染，心中更是喜欢，掇了只绣墩倚栏杆坐着，推开一扇纱窗探头出去，原来轩顶植有薜荔藤萝纶组紫绛等藤蔓，错落有致地倒垂下来，几遮了窗口，倍添荫凉，不禁笑道：“会芳园我来过多少次，怎没寻着这处神仙妙境？”迎面阵阵微风拂来，肚里的酒也闹了起来，只觉神饧目涩，便软身躺下昏昏睡去…… 可卿席罢，不知因何，心里竟闷闷不乐起来，失魂落魄地在园中四下游荡。 路过那只百孽于端的秋千，远远地望着，居然不敢靠近前去，呆了半响，拧首走开，心海却不可遏制地思念起那个人来：“口口声声答应要来瞧我，怎么这许多天过去了，却连个影子都不见！”她虽然仍以那颗观花琳琅安慰自己，但心底深处已开始慢慢动摇：“小钟儿说他府中姬妾无数，个个皆有花容月貌，而我不过是那残花败柳，又岂能真的让他放在心上？”想到心痛处，几把唇儿咬出血来。 可卿满怀郁结，长叹短吁地想着念着，眼前忽又浮起了宝玉方才的神情，一时不觉痴了，走到竹桥上，踏到腐蚀处，发出“咯吱”一声，这才猛然惊醒，不禁十分害怕：“我怎么又想到这人身上去了？该死该死！”强行收敛心神，瞧瞧四周，原来已到了醉碧轩面边的竹桥上，她素有午睡习惯，此际已微觉困倦，心道：“轩中长年备有枕席，我便在此处胡乱打个盹罢。” 可卿懒懒地步入轩内，猛见竹榻上睡着个人，定睛一瞧，不是宝玉是谁。怔道：“他不是与小钟儿去我房里歇了么，怎么却在这里躺着？”忙转身要走，又看他只穿一件大红棉纱小袄子，下面绿绫弹墨袷裤，散着裤脚，身上也没盖被子，心道：“好糊涂的人，这么冷的天怕不一下子便冻着了。” 踟踌了半响，终鼓起勇气，蹑手蹑足地走过去，悄悄从榻上拿起一条芙蓉毡，方欲帮他盖上，忽一眼瞥见悬于他腰间的荷包，顿觉十分眼熟，心中一跳，凑近仔细瞧去，只见其上绣着一朵娇艳欲滴的绿牡丹，针线功夫独一无二，分明便是自己亲手所做之物，贾蓉天天都贴身戴着的，不禁又惊又羞，略微一想，霎已明白了几分，恼恨道：“想不到他绝情于斯，竟将此物胡乱送人！”刹那间按捺不住，遂一手摘了那只荷包。 宝玉迷糊中只觉腰上一紧，伸手摸去，发觉已不见了荷包，张眼一瞧，矇眬见有个女人从前面走开，心中唬了一跳，平日里常有清客小厮胡抢他身上的东西，原也不奇怪，只是那只荷包里藏着春风酥，见不得光的，慌忙从竹榻上跳起来，追过去拉住，叫道：“还我来。” 那人转过身来，手藏背后，装做不明道：“还你什么？” 宝玉此时酒仍未退，见那人鲜艳妩媚，似乎宝钗，风流袅娜，则又如黛玉，不正是曾经梦中会过的仙姬，心中大喜，连声音都颤了：“仙子姐姐，真的是你么？” 那人道：“什么？” 宝玉一把抱住，续道：“那回梦中一别，我便日日夜夜都盼着再见到你哩，仙子姐姐，难道这又是在梦里么？” 可卿猛记起曾经的绮梦来，心里惊疑不定：“难道他也做过同一个梦？”只觉匪夷所思，哪敢接着往下想。 宝玉跟她脸贴着脸，不住亲昵厮磨，道：“仙子姐姐，怎么不说话？你且教我个法子，好让我也能去寻你。” 可卿浑身酥软，心里慌了，嘤声道：“宝叔请庄重些，怎么……怎么轻薄人家！” 宝玉闻言大惊，退开上身一瞧，抱住的果然是可卿，顿如从九天之上跌回地面，慌忙放开她，烧着脸呐呐道：“我……我……” 可卿深深地吸了口气，似嗔似嘲道：“你什么？尽说些胡言乱语的，适才劝你们别喝太多，偏偏不爱听，这会儿竟跑到这地方睡大觉来了，若是因此着了凉，不知多少人心疼哩。” 宝玉恍恍惚惚，望着可卿脸上的薄薄轻晕，思绪在迷梦与清醒之间不知来回了多少次：“怎么她们这等相象，连名字也一模一样？”只不肯承认自己乃因日有所思，夜有所梦。 可卿见他仍迷迷糊糊的，心想：“平日里常听别人说他顽劣憨痴，疯疯傻傻，果然不错。”只觉可爱有趣，嫣然道：“你快回屋里去睡吧，下午不是还要上学么。”怕他纠缠，转身就走。 宝玉忙又拉她袖子，央道：“把东西还与我吧。” 可卿道：“什么东西？” 宝玉道：“那只荷包。” 可卿沉了脸，道：“没拿你的。”摔袖欲走。 那春风酥事关重大，宝玉纠缠不放，软声道：“姐姐莫哄我，明明是你拿去的，若是喜欢，只把里边的东西还我，荷包你仍拿去。” 可卿心底恼了，暗道：“明明是我亲手做的东西，怎么却说是你的？”但这话怎能挑明，只道：“没有，谁希罕你的东西了，快放手！” 宝玉有了酒，又怕那里面的春风酥被她发觉，心里急了，道：“果真没有？ 待我找一找便知。“当下竟去搜妇人的袖子。 可卿奋力挣扎，但吃他一碰手臂，娇躯顿然麻了半边，惊慌交集道：“论辈份你可是叔叔，却怎来轻薄人家？” 宝玉面红耳赤，待要放手，却有些不甘，又瞧见她袒裸出来的一截玉臂白如凝乳，心中一荡，更是不舍，转眼间已从她袖管里搜出荷包来，笑道：“这是什么呢？还说没拿我的东西。” 可卿大羞，再也按捺不住，殷红着玉颈发嗔道：“这可是你的东西么！那你且说说它的来历，明明是我亲手做的，怎么却成了你的？”说着眼圈儿已红了。 宝玉莫明其妙：“那荷包可是蓉儿给我的呀，怎么成了她亲手做的……”想及此处，心中突地一跳，霎已明白其中原由，贾蓉跟可卿仍是夫妻，此物系她所做岂有丁点稀奇的，心里不禁暗暗大骂贾蓉糊涂，这样的东西怎么可以送给自己，忙道：“我……我不知这东西的来历，否则我也不敢要了。” 可卿虽与贾蓉形同陌路，但人前还总是摆着夫妻样子，如今话既说破，料定宝玉必是再瞧不起自己了，清澈的泪水一涌而出，咽泣道：“他虽已不在乎我轻贱我，但也不该将此物乱送别人，便是拿剪子铰烂了，也胜过羞辱于斯！” 宝玉心想：“贾蓉天天去外边花天酒地，夫妻俩的感情自然不好了。”当下道：“想来蓉儿那天准是迷糊了，才把这东西给了我，唉，都怪我都怪我，姐姐不要难过。” 可卿冷笑道：“他迷糊？他会迷糊？你无需帮他说好话，我早已不再奢望这个人了。”想起贾蓉当初拿自己向他老子献媚，后又为了平息祸端，竟将自己送与北静王那些见不得人的事，顿觉伤透了心，泪水如泉涌出。 宝玉见她哭得有如娇花着雨，柔弱不胜，心中泛起无边怜意，真恨不得可以将之拥入怀中抚慰，呐呐道：“姐姐再莫哭了，小心伤着身子，蓉儿真真糊涂，娶了你这样的妻子，竟不知应去千般惜万般爱，唉……”暗地里直叹老天不公。 可卿听他话语无比的疼人，又曾有谁跟她说过这样话，刹那间无穷委曲皆涌上心头，倏地伏首在宝玉肩膀上，恸哭道：“你不明白的你不明白的。” 宝玉心头大震，深深吸了口气，两臂用力抱住可卿，他性情虽素柔弱不刚，此刻却生出一种天地之间再不容谁欺负这个女人的坚毅来。 仿佛要将这些年积存的所有泪水流个干干净净，可卿不住地抽搐着，哭得天昏地暗痛快淋漓。 瞧着可卿那哭红的眼皮，宝玉忍不住俯下头去，心疼无比地吻了吻，把那些或咸或淡的泪水都轻轻吮进唇内，这时候又有什么言语可以劝慰她的？ 可卿感觉到一种从没有过的温暖弥漫心头，闭着眼睛缓缓抬起了头…… 不知不觉间，两人竟以唇相接，吻得如痴如醉。 可卿战栗起来，心头竟生出一种似曾经历的感觉。 宝玉销魂蚀骨，暗对自己道：“我从前一定吻过她了。”又想起了那个永远不能忘怀的绮梦。 也不知过了多久，可卿忽地一震，似乎想起了眼前的男人是谁，忙将螓首往后退开，又羞又惭地望了宝玉一眼，慌乱地垂下头，细如蚊声道：“放开我。” 她云发丝丝散落，斜贴眉目之间，泪痕犹挂脸畔，那一片狼籍，在宝玉的眼里却有如朝花凝露美玉承珠。 宝玉心中一阵冲动，反而将可卿抱得更紧，情不自禁地轻吻她的额头、睫毛、与耳沿，梦呓般道：“你一定便是那个仙子姐姐了。” 可卿大哭过一场，心志渐回，不禁害怕起来，双手轻推男儿，喘息道：“我们……我们不能这样。”她站立不住，两人一起跌倒竹榻之上。 宝玉贴着可卿那软绵火烫的娇躯，情与欲交织催化，周身更是血脉贲张，迷迷糊糊又来索寻她的朱唇，昵声道：“姐姐，可知我心里边如何地想你么？”一只手竟放肆地攀上了诱人的玉峰。 有如极度的炽热烈焰，几把可卿整个融化掉，她已无力抗拒，只哭道：“人人都欺负我，连你也要欺负我么？” 宝玉一惊，慌忙将可卿放开，猛支起身来，心中连连暗骂自己，手足无措道：“姐姐莫恼，我……我一时昏了头啦！该死该死！姐姐千万莫恼。”纵是情欲满怀，也不敢再越雷池半步。 可卿坐起来缩在窗边，拉住胸前的领口，深深吸了口气，努力让自己平息下来，见宝玉涨得俊面通红，一副自疚自责模样，暗思道：“若非我适才把头靠在他肩上，也不见得他会乱来。”心中反觉不忍，柔声道：“都是我不好，伤心起来，便不知庄重……” 宝玉忙拦住道：“不是不是，是我……是我该死，见姐姐难过，偏偏帮不了什么，本只想陪着说说话儿，谁知……一近姐姐，却胡思乱想起来，下回再也不敢了。” 可卿还欲矜持，忽乜见宝玉肩窝内被自己哭得湿透的衣裳，心里柔软之处似给什么轻轻地触了一下，眼中霎又湿润起来，凝望着眼前的美少年，心乱如麻地轻叹道：“你为什么对我这么好？” 宝玉想了想，竟道：“我也不知，只觉得姐姐快快乐乐的，我才欢喜。” 可卿一听，不觉痴了。 宝玉见可卿呆呆倚在窗下，半天不发一言，担心地轻轻拉了她袖边一下，道：“姐姐又在想那些不开心的事么？” 可卿思道：“那些衣冠禽兽皆可在我身上任意索取，而眼前这痛我惜我的人，我却不能给他欢乐么？”想到此处，心意已决，当下轻声道：“宝玉，你过来。” 宝玉不知何事，只是听可卿直呼自己的名字，心中欢喜，忙爬了过去，刚要发问，却被一双柔臂绕住了脖子，一只湿润娇嫩的檀口已吻了上来…… 宝玉心中突突狂跳，双手微微一推，觉得颈上的粉臂缠绕得甚紧，哪里还能坚持，也将可卿抱住，如炽如焚地与她热吻起来。 直至有点喘不过气来，两人才恋恋不舍地分开，可卿娇喘道：“你喜欢我是么？” 宝玉点点头又摇摇头，最后还是用力地点点头，生怕可卿多心，补充道：“我心里虽然如此，但是日后只陪姐姐说话解闷，再也不乱来了。” 可卿脸上泛起一片迷人的红晕，美目秋水般晃耀他眼睛，咬唇道：“你不想？” 宝玉一呆，哪料得到她竟然这么问，好一会才答道：“想，不过……” 可卿又凑首上前，双臂仍搂着宝玉的脖颈，朱唇与之接吻，这回竟把香舌渡过，纠缠不休。 宝玉只觉她那嫩舌如鱼儿般在口内活活地四处游索，顿被惹得浑身欲焰如炽，手脚却不敢有半点放肆，那滋味真不知是苦是乐，发出了低低一声闷哼。 可卿微微退开螓首，喘息道：“怎么不摸人家了？” 宝玉道：“不敢再惹姐姐恼了。” 可卿道：“我不恼了。”身子往前，一对娇挺软弹的玉峰紧紧地贴在他胸前。 宝玉几乎崩溃，呻吟道：“姐姐莫可怜我，能与姐姐亲近如此，已是前世造化了。” 可卿咬了朱唇，双臂松开，娇躯离了宝玉，道：“若嫌我已是残花败柳，那便罢了。” 宝玉忙抱住她道：“在我心里，姐姐便如天仙一般，最最值得珍惜的。” 可卿轻嘤一声，鸟儿般投入他怀内，鼻息滚烫道：“那你来疼人家，好好疼……真的不恼你了。” ?

?


梦中的王子

第49回　
再续前缘 宝玉又惊又喜，这回再按捺不住，嘴唇游吻可卿娇颜，两手也放纵起来，上下胡乱摸索了一番，便迫不及待地探入了她那领口之内。 可卿环臂抱住宝玉的腰，任由他肆意玩抚两乳，鼻口中发出了猫儿似地迷人娇吟，不知怎么，一下子便被这个少年惹得浑身战栗，一种似曾熟悉的莫明感觉，令她花底悄悄地湿润了起来。 宝玉粗喘着，那一对滑如绸缎软如酥膏的玉乳，也未能令他耐心多久，仿佛害怕又如那曾经的美梦般，会突然醒掉似的，开始去脱可卿的衣裳，手忙脚乱间竟解不开她腰上的罗带。 可卿轻声道：“别急，愈弄愈紧啦。”哆哆嗦嗦地伸手到腰上帮着解，一时居然也没能松出来。 宝玉急了，竟将可卿的素罗百榴裙从底下掀起，扒住里边的果绿软纱亵裤，溜然褪至足踝，一眼瞧见她那娇嫩嫩、红粉粉妩媚洁净的春湾妙境，只觉撩魂荡魄，口干舌燥地迅速脱了自己的裤子，握住早已睁目晃脑的巨杵，抵到了那一裂娇嫩非常的殷红缝上……眼睛瞧往妇人，闷声哼吟道：“姐姐……” 可卿双颊染霞，心如鹿撞地轻轻点了下头。 宝玉便把两臂抱紧妇人，下体奋力一挺，已被打湿的龟头破开嫩如凝脂的宝蛤，缓缓往内刺入…… 可卿媚入骨髓地娇啼一声，只觉宝玉昂巨非常，大小竟丝毫不逊北静王世荣，转眼花心已被擒去，鱼儿唼喋般贴着龟头娇颤颤地蠕动，一阵酸软由腹下蔓延到了全身。 宝玉却觉所触皆是嫩不可言，水浆般的似有似无，若非感到了窄紧，几不能肯定是否已进入了可卿体内。抽添了一阵，忍不住低头来瞧妇人花底，但见桃浪翻红，琼花乍吐，自己的大肉棒穿梭其间，真是人间至美至妙的绮景。 可卿发觉，羞不可耐，急叫道：“宝玉！”一双玉腿收了起来，想挡住少年的视线。 宝玉听她把自己的名字叫得娇嗲非常，心都酥化了，销魂应道：“姐姐。” 忽见那腻如羊脂的玉阜一翕，一缕细细的清腻花汁从蛤缝里滚了出来，淋得自己的肉棒油润光亮。 可卿见他不解己意，一时不知怎么说才好，只好道：“抱我。” 宝玉忙伏下身去，紧紧拥往妇人，鼻口在她胸口乱拱乱揉，心里昏昏沉沉地想：“女人底下个个不同，可卿姐姐又比凤姐姐、袭人她们清丽许多哩。” 可卿也是迷迷糊糊，深埋在心底的那个梦渐渐脱柙而出，仿佛又回到了那个仙阙之内，身上的少年变成了那个魂萦梦绕的人儿，到了最后竟不能分清此刻是真是幻，手揉着宝玉的头发，语柔声颤道：“你究竟是谁？” 宝玉糊涂了起来，只道：“你莫非真的是仙子姐姐？” 两人如痴如醉，情浓意稠，霎已接过百十余度。 宝玉抽得唧唧有声，只在深处急如流星地抵刺，龟头下下皆采着花心，明知这般最容易泄精，却偏偏贪恋难舍，通体欲焰炽焚，还想瞧妇人的身子，含糊道：“姐姐，上边也脱了好么？” 可卿娇媚地撩了他一眼，应道：“想怎样便怎样……莫问我。” 宝玉便把手插到可卿腰里，却听她喘息道：“我来。”见其一手摸到腰畔，努力了好一会，这回终解下了那条麻烦的罗带。 宝玉急忙掀开她上边的远山翠纱裳，见妇人里面围着只粉绿荷叶小肚兜，衬得周边肌肤腻白胜雪，上边露出半条深深酥沟，心里喜煞了，一手扯低肚兜，半只尖尖翘翘的玉乳顿时弹了出来，峰处一粒惹人无比的殷红椒头颤巍巍晃动，更迷人的是其周围的一圈轻晕，竟若去皮的樱桃外敷一层蚕膜，又嫩又柔，令人忍不住想去舔食一番。 可卿似乎怕他扯坏了肚兜，又反手到后边解了结子，摘将下来，胸前一对美得眩目的梨形玉乳终于完整地呈现在少年眼前…… 宝玉爱不释手的抚玩了一阵，又俯下头去舔舐峰尖的椒头和乳晕，涂上一层又一层滑腻的唾液。 可卿钗鬓斜坠，痴痴迷迷，把那百样娇羞千般香艳都献了出来，忽问：“你刚才怎么唤我仙子姐姐？” 宝玉这才回了点神志，道：“我梦见过一个仙子姐姐，跟你生得一模一样。” 可卿娇喘吁吁地断续道：“你们……你们也这……这样了么？” 宝玉道：“嗯，也是这样了。” 可卿又问：“你们说过什么话儿？” 宝玉想了想，凑到她耳心，轻声道：“那时我什么都不懂，便问她……” 可卿道：“问她什么？” 宝玉顽性一起，猛发暗力，大龟头在她那嫩滑无骨的花心上重重地挑了一下，道：“我问她这是什么？” 可卿“哎哟”一声，酸得花容变色，虽然心中惊骇无比，却哪能再问下去。 宝玉见她那妖娆妩媚，比方才更甚许多，魂飞魄动间岂有多想其他，情不自禁将之两条美白如玉的粉腿担到肩上，一下下大开大合起来，滋味又比先前的深耸别样不同，直把妇人抽得美目如丝花蜜横流。 宝玉抽添技巧虽然远逊北静王世荣，但可卿此时心中充满了情意，哪怕被他随便摸一摸，碰一碰，也觉美妙难言，两只穿着绿缎子绣花鞋的脚儿在少年的肩头挺得笔直。 时下天气甚凉，可卿却已香汗透胸，宝玉更是大汗淋漓，粘粘腻腻地纠缠不休。 宝玉身子突然一僵，股沟内整条酥麻起来，竟有了一阵强烈的泄意，心中甚为讶异：“我近来皆是十分耐久，怎么今儿早早又挨不过了？”俊脸涨得通红，嗫嚅唤了声：“姐姐……” 可卿启眸瞧去，见了宝玉那彷徨神色，不知怎么，心里竟爱极了他，慵懒娇腻地哼了一声：“嗯？” 宝玉闷呜道：“好象要……要出来了。”身子已顿住不敢再动，龟头变得灵敏万分，竟能感觉出妇人的嫩花心贴着冠系处活泼泼地乱刮乱跳。 可卿仍痴痴地望着他，迷茫思道：“好眼熟的神情，我到底在哪见过？” 宝玉见她不吭声，又道：“姐姐，可……可以在里边么？” 可卿香魂无主，颤声道：“亲我。” 宝玉得到玉人应允，心神一松，忙俯下头去与可卿亲吻，用力咂往小香舌，双手扣往她两瓣绵股，狠命大弄大创了十余下，只觉各种奇美异妙纷至沓来，茎上青茎倏地暴绽，浑身一阵畅快，便泄了个汪洋大海。 可卿被他颠耸得似那浪里轻舟，蓦觉嫩花心上冲过一股滚烫的热流，真个美彻骨髓，蕊眼顿然绽开，蜜牝猛地痉挛起来，娇嫩的腔肉死死地绞住少年的巨茎，深处一阵急抖，竟也哆哆嗦嗦地丢了身子。 宝玉立觉龟头上被什么油油软软的东西淋了，先是棒首，接着整根茎身都麻木了起来，几乎同时，又有一股似酥似麝的异香扑鼻袭来，神魂霎已离窍，再也吮不住妇人的香舌，只余底下难休难止地淋漓喷射。 可卿只觉那一股烫热似乎沁进了蕊眼里边，深深地侵入了体内未知的地方，她何曾尝过这种滋味，娇躯寸寸皆酥，只有欲仙欲死地领受着，陪着男人丢出一股又一股浆液。 宝玉泄的是玄阳至精，可卿丢的是纯阴之精，皆是万中无一的珍品，其中交汇融会之妙，实非笔墨能述。 两人一上一下，交叠对注，眼睛时合时启，矇眬对望，痉挛抽搐了许久，终于渐渐松缓下来。 可卿四肢摊开，周身骨头似被抽尽，数卷秀发垂落额前，真个我见犹怜。 宝玉闻得满轩皆香，销魂思道：“小钟儿说他姐姐身上有两样妙处，果然毫无夸耀，如今真叫我尝到了。”想起方才的种种疯狂绻恋，心中愈是充满了柔情蜜意，虽然周身酸软乏力，仍禁不住支起身来亲吻可卿，轻语道：“真是上天怜见，才让我今日能与姐姐恩爱一回哩。” 可卿依在他怀里，幽幽问道：“你快活么？” 宝玉道：“都快成仙了。” 可卿又想起先前宝玉的奇言怪语，问道：“你梦见那个仙子姐姐是在什么时候？” 宝玉脸红了起来，呐呐道：“就是……就是那头一回在你屋里睡中觉的时候。” 可卿心中一跳，又问：“那仙子跟你说的头一句话是什么？” 宝玉连耳根也赤了，道：“仙子姐姐说‘弟弟是谁？怎在此轻薄人家？’” 可卿呼吸几停，再问：“那你是怎么答她的？” 宝玉道：“我说‘警幻仙姑把姐姐许配给我，却没告诉你么？’”心中奇怪可卿为什么忽然问起这些。 可卿闷哼一声，那绮梦中的每一个情景，她都清清楚楚记在心里，而宝玉所述，竟然与她所梦过的丝毫不差。 宝玉见她神情奇怪，忙问道：“姐姐，你怎么了？” 可卿有气无力道：“最后你是不是掉入一条黑色的大溪中，接着就醒了？” 宝玉大惊道：“姐姐是怎么知道的？”那梦最后的情形，他并没有告诉过任何人。 可卿道：“因为我也做过这样一个梦，梦里的男子也说了那些话，最后他也是掉入一条黑色的大溪中，接着我也醒了。” 一时间两人皆无言语，曾经做过同一个梦已是再无疑问，皆叹造物玄妙，非凡人能度。 半响，宝玉才道：“哪有这般凑巧的！定然是我们天缘早拟，只是各自不知而已。” 可卿在他怀里钻了钻，仿佛想藏进他心里去，幽幽道：“若是如此，怎教我们今日才得重逢？” 宝玉吻着她的秀发道：“虽然重逢甚晚，却也远胜于无，殊不知今次之会，又是上天安排的呢？日后我们定要好好补偿回来。” 却听可卿幽幽道：“宝玉，我念你对我一片深情，无以为报，才有今日之缘，此回已属荒唐，日后万万不可再有，你把姐姐忘了吧。” 宝玉把头摇得拨浪鼓似的，坚决道：“绝无可能，与姐姐的恩情我已烙印于心……”他拍拍胸口，续道：“若要我忘了姐姐，除非有谁将它毀了。” 可卿猛然想起了北静王世荣，心中不由悄悄一惊，忖道：“若他知道今日之事，不知会怎样呢？” 宝玉见她心神不宁，问道：“姐姐，怎么了？” 可卿望望他，又想想世荣，忽觉两人有几分相象，当初见到北静王时，便已有这种感觉，当下仔细瞧了瞧宝玉，那眉目鼻口根本无一相同，心中更是奇怪，竟想道：“若他们俩人此刻都在跟前，我会更爱谁呢？” 宝玉担心起来，亲亲可卿的粉额，急道：“姐姐，你在想什么？” 可卿昏昏沉沉思道：“那时跟荣郎在一起，我便醉心于他，此际对着这个人，却又欲罢不能了，人家背后骂我水性杨花，莫非我真是那种下流淫贱的女人？”想起自己的确人尽可夫，心中难过，眼内一酸，生怕给宝玉瞧见，忙从竹榻上爬起身，趴在窗槛上，朝着对岸的斜柳默默垂泪。 宝玉见可卿身上寸缕无挂，怕她冻着，忙扯过榻上的细绒毡子，围住她的身子，抱在怀里，立觉玉人削肩在轻轻耸动，慌道：“姐姐，你怎么哭了？”他也是无故寻愁觅恨的主儿，想了想，不禁疑心起来，叹了一声道：“姐姐，若是因为我缠着，令你心里不好过，那我日后便不再闹你了。” 可卿只觉身上一团温暖，心头猛地一颤，迷茫的情感刹那间清晰明朗：“世荣对我虽好，但却始于贪恋我的美色，想要了便来寻我，若是不想，十天半月也没半点消息，而此际暖着我的这个人，只有他才真正对我呵护备至，无时不刻在乎我的感受，我糊糊涂涂了多少年，不就是等着这样一个人儿么？”想到此处，不由回首来瞧宝玉。 宝玉见她玉容残泪，心中痛极，凑唇吻去，道：“姐姐，教我如何做，你心里才能好受些？” 可卿凝望着宝玉，忽又明白自己为什么会对一个采花大盗动情了，心道：“原来世荣只是他的一个影子，原来我心底一直都在渴望着这个人……只是我已残花败柳，万万配不上这个人儿的，唉…若我能带给他些许欢乐，便算天地造化了。”当下道：“宝玉，若想我以后还见你，若想要我欢喜，便依我一件事。” 宝玉喜道：“能让姐姐欢喜起来，别说一件，便是十件、百件，我也答应，姐姐快说。” 可卿道：“我已嫁作人妇，自有伦礼约束，你也在攻读诗书，日后要出人头地的，因此除了……除了偶尔的见一见，再不许再有半点其他的胡思乱想，你可答应？” 宝玉哪料到可卿要他答应的竟是这个，心中泛起一片酸涩，忖道：“在她心里，或许我只不过是一个贪花恋色的浪荡爷儿，刚才之事，只不过是她不忍心拒绝我罢了。”旋又思道：“能偶尔陪陪她，与她说说话，我也该心满意足了，难道还想贪得无厌么！”暗自叹息一声，应道：“若是能让姐姐欢喜，我便答应。” 可卿心绪理清，不觉一阵轻松，把头靠在宝玉胸前，游目窗外的美景，一种从未有过的舒畅油然升起。 宝玉从后面抱着可卿，瞧见她那莹白如玉的耳廓，心中生出一股想去亲吻的冲动，无奈想起刚才答应过的话，只好强行忍往。 可卿忽然轻轻唤了声：“宝玉。” 宝玉忙应道：“姐姐，什么事？”想起下午还要上学，心底真怕可卿就此叫他回屋去睡。 可卿道：“虽然我比你年长几岁，但论辈份你却是我的叔叔，老唤我姐姐，你倒吃亏了呢。” 宝玉心头一松，道：“那怎么唤你才好呢？” 可卿俏容晕起，低声道：“没别人的时候，你就叫我卿卿吧。” 宝玉心中一荡，暗忖道：“怎么说‘没别人的时候’？难道她还肯单独见我？” 可卿不闻他答，脸上更羞，似嗔似怨道：“不想这么叫是么？那好，以后你还是叫我姐姐好了！” 宝玉忙道：“要叫要叫，这么叫最好听了，卿卿，卿卿，卿卿。” 可卿笑道：“那也不用一下子唤这么多声。” 宝玉从侧后瞧去，见她玉颊如桃，笑时俏脸上弧起的线条迷人万分，想起刚才的销魂，不竟如痴如醉，心中连叹：“唉……缘悭！缘悭！真是缘悭！老天不爽，却偏偏教我知了她的滋味。” 可卿慵懒靠在宝玉怀内，问道：“你的酒醒了么？”心中暗自奇怪，与世荣在一起的时候，无时不刻都充满了可以把人融化的情欲，而与宝玉在一起，却感觉到了一种罕有的温柔恬静。 宝玉怕她叫自己回屋去睡，撒谎道：“头还有一点晕哩。”心中恋恋不舍，脑袋微微朝前一探，眼睛情不自禁地往下边溜去，从毡子的缝隙里偷瞧可卿的胸脯，那一道深深的酥沟，把他的口水都快惹出来了。 可卿道：“你回屋里好好睡一会儿吧，下午还要去学里呢。”又不见答，转过身去，股上竟触到一根硬梆梆热乎乎的巨物，不由俏颜飞红，惊讶地望着宝玉，手儿捂住了嘴上的笑。 宝玉面上发烫，有些无赖地呐呐道：“是它不听话，不关我事。” 可卿低笑道：“怎会这样的？刚才还……还没吃饱么？” 宝玉精力健旺非常，每与凤姐儿欢好，至少都梅开二度，只是象今次这么快就重振雄风，却属少见，自个也不太明白，尴尬道：“我回屋去睡了，一会它便老实哩。”万分不舍地瞧了可卿一眼，探手去取刚才脱下的裤子。 可卿笑吟吟道：“你这么回去，不难过么？” 宝玉又想想答应过的话，咬牙道：“绝不让它再闹你了。” 可卿瞧着他笑道：“你不闹我，回去闹我弟弟是么？” 宝玉大吃一惊，张着嘴巴，却连半个字都挤不出来。 可卿收了笑容，轻声哼道：“你和我弟弟鬼混，以为我不知道么！”

?


梦中的王子

第50回　
白莲秘事 宝玉见了可卿的神情，心知蒙不过去，慌得六神无主，陪笑道：“我们交情甚好，偶尔……偶尔太过亲近了，一时糊涂，才……才……” 可卿道：“跟他胡闹时不慌，这会儿却慌什么！” 宝玉垂首道：“姐姐莫生气，以后我们再也不乱来了。” 可卿盯着他道：“真的？” 宝玉柔肠百转地想了一会，终于狠下了心，重新抬起头来，咬牙道：“真的。” 可卿神色渐渐温柔下来，忽张臂抱住宝玉，娇靥贴着他的胸口，道：“你们那样胡来，就那么快活么？” 宝玉触着她那粉滑娇嫩的娇躯，浑身欲火如焚，偏偏又不敢乱动，真是苦不堪言，忍不住呻吟道：“真的不再乱来了，我回去只是老老实实地睡觉。” 谁知可卿竟探手握住了他底下的东西，柔声道：“涨成这模样，你受得了么？” 宝玉痛苦地闷哼一声，道：“卿卿，再……这样，我……我……也要摸你了！” 可卿妩媚道：“那你怎么不？” 宝玉只觉可卿那只软滑娇嫩手儿在底下不住轻轻揉弄，神魂颠倒道：“若我摸了你，那……那算不算是‘其他的胡思乱想’？” 可卿一听，知他误会了自己刚才说的话，笑骂道：“呆子！”旋又细若蚊声道：“那前边的一句又是什么呢？难道你就没听见。” 宝玉记得前面一句是“除了偶尔的见一见”，细细一想，不禁心花怒放，一把抱住可卿，颤声道：“好姐姐，我还以为你以后不肯理睬我了。” 可卿嫩舌轻挑他乳头，柔声道：“所以说你呆呢，以后呀……只要你不胡来，人家什么都依你。” 宝玉满怀欢畅，嘴巴在她俏脸上乱亲乱吻，喘着粗气道：“姐姐，我们再耍一回可好？” 可卿不置可否，只道：“怎么又叫姐姐，这里有别人么？” 宝玉将可卿按在窗槛边，底下凑了凑，感觉龟头触着那滑腻腻的娇嫩处，便用力一耸，巨棒立时破蚌而没。 可卿“嗯呀”一哼，声音又娇又腻，双臂搭住他的脖，销魂受用地闭上了撩人的美目。 宝玉口中连声低唤：“卿卿。”底下绵延抽送，此番不似前先那般迫不及待大弄大创，而是沉稳有力地搜刮顶刺，每一下皆蕴含着柔情蜜意。 可卿内里本就泥泞，不过数十抽，又有新汁鲜蜜腻出，和做一处纠缠，涂得宝玉肉棒黏浊不堪。 此时可卿斜靠于窗槛前，围在身上的绒毡早已滑落，外边光亮透入，照得她那娇躯白晃晃一团，纤毫可见，竟无半点瑕疵，惹得宝玉一边耸弄一边俯下头去，在她香肩梨乳上不住亲吻。 可卿时舒时绷，手儿轻轻抓住少年的头发，快美中脱口道：“和我这样好呢？还是跟我弟弟胡闹好？” 宝玉至此仍有点不能相信眼前之事，哼哼道：“跟你好……卿卿我快活极了，以后真的还陪我这样么？”吻到妇人乳下，乜见她平坦的小腹下弧起一坟白肉，肥美如膏，心里爱煞了，那姿势嘴巴够不着，便探手掏去。 可卿本性风流，得色道：“只可偶尔为之。”正感通体酥融，蓦觉玉阜被宝玉拿住，一根指头还扣到嫩蛤里去了，正好勾着尿眼儿，娇躯猛地一抖，螓首伏到男儿肩上，花底冒出一大股稀稀糊糊的浊沫来，间中竟夹缠着丝丝黏稠的白浆。 宝玉见可卿身上忽然起了鸡皮疙瘩，还以为是因为冷，便捡起掉在竹榻上的毡子将其上边围了，又用脱下来的衣裙包住她两条粉腿，只露出中间一截继续交欢奸淫，殊不知佳人已被他弄丢了一小股。 可卿脸晕眼湿，软烂如泥地由宝玉摆布，心里酥美难言，迷糊思道：“他才多大，竟这样懂得疼人。” 宝玉还在玩她阴阜，不住地捏来揉去，染得满手腻似膏涂滑如油浸，心中销魂道：“卿卿身子苗条，此处却这般肥美丰腴，丝毫不逊于我凤姐姐。”底下的抽送，渐渐癫狂起来。 可卿自从与北静王欢好后，愈来愈是不耐，每每轻易就丢身子，刚刚小丢过一回，被宝玉一轮疾抽狠送，股心内竟又有些酥麻起来，也不知是不是还要掉精，咬住了唇儿，绷紧了娇躯，不敢乱动一下。 偏偏宝玉玩得兴起，想起凤姐儿最喜欢从后边弄，当下抱起可卿一条玉腿，也不拔出阴茎，便将她翻过身去…… 这一折腾，险些没把可卿勾出魂来，她趴在窗槛上，死死地凝着身子，只怕就此又丢一回。 宝玉从后边抱住可卿，两手分别捂握她粉乳，下体一阵挺耸，果然爽畅非常，渐又大弄大创了起来。 可卿心头森森然的，丢意愈来愈清楚，苦忍了好一会，自知挨不过去，她先前两回丢得不生不死，只盼这次能来个痛快淋漓，顾不得矜持羞涩，颤哼道：“宝玉，我……我……你快一点儿。” 宝玉微微一怔，见可卿情状非常，忖道：“不过几十抽，难道她又要丢了？”心头似那火里浇油，当下依言奋力抽耸，巨龟头下下皆送到她那尖硬起来的嫩心子上。 可卿美极，俯在窗槛上，螓首探出，星眼朦胧地瞧着水中鱼儿穿梭游窜，只觉宝玉在她体内的抽插冲刺，与之相映成趣，不由体融魄化。 宝玉把嘴凑到她耳心，轻声柔语道：“想丢了么？” 可卿娇慵无力的点了点头，断气似地娇吟道：“你叫我。” 宝玉便在玉人耳畔轻轻呼唤：“卿卿，卿卿，卿卿。”同时使尽浑身气力，在她蛤内拼根顶刺，只想把这个女人美上天去。 可卿只觉花眼内奇痒难禁，丢泄已是迫在眉睫，回过螓首，正想与宝玉亲吻，忽听有人大叫道：“好哇，白昼宣淫，如今可被我捉住了！” 采琼阁的清晨处处都飘散着令人心旷神怡的花木芳香，世荣早就醒了，却仍懒懒地躺在床上不想起来，他瞧瞧怀里甜睡的娇美妇人，心头生出一种“赔了夫人又折兵”的懊恼感觉。 他在采琼阁中已经呆了三天，不但处心积虑的秘密毫无斩获，反得陪着这个白藕圣姑日夜荒淫，竟连运功疗伤的机会都很少，残存于肺内的那道剑罡，至今仍顽固不化地留在那里，后悔莫及地思道：“每在这里多呆一天，被人发现的可能便增加一分，若再这么下去，别说打探那些秘密，只怕想要逃出宫去，都是遥遥无期。”念及此处，不觉轻轻地叹了口气。 “小心肝，为什么叹气儿？”白藕不知何时醒了，娇慵妩媚地望着他。 世荣道：“闷杀我了。” 白藕两只滴粉搓酥的玉乳在他胸前磨了磨，呢声道：“在这里不快活么？” 世荣道：“日日皆是绵衣绣食，更得圣姑姐姐青睐，岂有不快活之理，但除此之外，你哪儿都不肯让我去。” 白藕道：“不是跟你说过么，这地方比不得别处，有些丹房经室设有极利害的机关，动辄伤人性命，而且万岁爷说来便来的，若不小心惊了圣驾，那可非说笑哩。” 世荣道：“便是笼里的鸟儿，也有放出去飞飞的时候吧，难道你日后都要把我关在这屋子里？那……那奴才还是回织霞宫去算了。” 白藕伸手拧了他脸颊一下，笑道：“好啦好啦，小冤家，今儿便让你出去飞一圈，待会我唤凝露带你到处瞧瞧去。” 世荣心中一跳，隐隐觉得这是个机会，故作不解道：“圣姑姐姐怎么不带我呢？万一真不小心撞上了什么机关，你也好救我。” 白藕坐起身，风情万千地挽了挽长发，笑道：“放心好啦，凝露不会带你到那些危险的地方去的。”她取过枕畔的素纱小衣穿上，赤着纤巧秀美的脚儿步下榻去，走到妆台前坐下，对着菱花镜梳妆打扮，举手投足无不令人心动神摇，续道：“今儿是我师父讲经授道之日，每月只有一次，因此姐姐一整天都不能陪你了。” 世荣心道：“难怪这淫妇肯放我一天假，也罢，没有她缠着，正好将这采琼阁仔细探一探。”便问：“一整天？今晚也不回来么？” 妇人粉面上却掠过一抹令人难以觉察的红晕，淡淡应道：“嗯，今晚也不回来。” 世荣眼尖，心中不禁暗暗奇怪。 凝露原来就是那日来寻白藕的小道姑，生得娇俏清丽，又不乏伶俐乖觉，由她带着在采琼阁里四下游玩，倒也怡情恣意。 世荣盯着抱厦内那个数人高的巨型丹炉，装作好奇道：“姐姐，丹炉造得如此之巨，我还从来没见过呢，难到炼丹真用得着这么大么？” 凝露笑道：“你几岁就进宫了，能有多少见识？我们师祖爷原在的圣宫，有一对炉子比这还高大呢。” 世荣一听，忙顺藤摸瓜问道：“圣宫？什么圣宫？在哪里呢？” 谁知这小道姑表面看起来天真无邪，其实内里却甚是机警，只答道：“在一座云雾很多很多的大山上，嗳，说了你也不明白在哪里。” 世荣怕她生疑，不敢再追问下去，转道：“听人说仙丹极难得哩，这么大的炉子，一次能炼多少出来呀？” 凝露笑道：“仙丹岂能轻易就炼出来的，师祖爷用这只炉子炼制的其实是一种圣药，唤做‘莲华丹’，每炉需练三天，一次只能产出百十粒，长服可以强身健体，延年益寿，令人精力旺盛，皇上很是喜欢，如今朝中许多王公大臣也在抢着要哩，我们日夜烧炼，都还不够用呢。” 世荣听得冷汗暗流，心道：“若他们在这莲华丹里做了什么手脚，岂非糟糕之至。”他倒不是替朝庭社稷担忧，而是害怕大好河山被别人捷足先登了。 凝露道：“这炉子不过高大了点，其实没什么好瞧的，我还是带你去另一处有趣的地方吧。” 世荣道：“什么有趣的地方呢？听说这采琼阁中有许多利害的机关，我们小心别撞到才好。” 凝露微微一怔，道：“许多机关？这皇宫里最安全不过的，要那么多机关做什么？” 世荣见了她的神色，也觉奇怪，道：“是你师父说的呀。” 凝露漆黑的眼珠子滴溜溜一转，旋即明了几分，笑道：“机关倒是有的，不过只在几处重要的禁地才有。” 世荣道：“那你师父为什么这样说呢？” 凝露微笑不答，隔了一会道：“走吧，带你到别处瞧瞧去。”转身沿一条花木茂盛的小道行去。 世荣见她神情古怪，哪肯作罢，跟上去央道：“好姐姐，你知道为什么是吗？” 凝露似忍着笑道：“不知道。” 世荣见她好相处，便拉住她袖子晃了晃，道：“好姐姐，你就告诉我罢。” 凝露被晃得心驰神摇，瞧瞧他那绝世俊容，终答道：“她呀，还不是害怕你给我两位师伯撞见，所以哄你在屋里呆着。” 世荣道：“这又是为什么呢？两位师伯很凶么？” 凝露笑嘻嘻道：“还不明白么，是怕你被她们哄去屋里藏了。” 世荣装出尴尬之色，道：“姐姐莫取笑我，圣姑怎会因为这个来哄我。” 凝露望见四下无人，竟伸手在他脸上轻轻捏了一下，眼中水汪汪道：“谁叫你长得这么俊呢，人见人爱的，偏又是个假太监，在宫里还不是个宝。” 世荣心道：“竟来挑逗本王哩，正好引她上勾，说不定对我有什么帮助。” 故作动情，当下拉住她的手儿，微笑道：“那在姐姐眼里，我是不是个宝呢？” 凝露娇躯一滞，微微喘息起来，刚要说话，恰逢一对黄衣道僮从对面过来，赶忙将他的手甩开了，两人默不作声地继续前行。 直至那对僮子走远了，凝露才道：“对了，你叫什么名儿？终不成老‘你你你’的叫吧，若是叫公公呢，你又吃亏了。” 世荣道：“弟弟姓石名木，宫里的人都叫我小木子，姐姐以后也这么叫我吧。” 凝露道：“石木…石木，嗯，叫小木子不好听，听起来倒真似个公公了…” 妙目在他脸上转了一圈，道：“我就叫你木弟弟好不好？” 世荣点点头，笑道：“那你就真的是我姐姐了，姐姐，你说要带我去个有趣的地方瞧瞧，在哪儿呢？” 凝露道：“就在前面呢，你刚才问机关，其实那便是个大机关，不过挺好玩的。” 世荣听得心头一动，暗忖：“怎会无缘无故设置个大机关，莫不是守着什么要紧的东西？”脸上故意露出害怕之色，欲擒故纵道：“既是机关，我们还到别处去玩吧，莫惹出什么麻烦事来。” 凝露道：“放心好啦，这虽是个极厉害的大机关，不过有我在，便一点危险也没有了，里面十分有趣的，可说是采琼阁中最美丽的地方，不去瞧瞧就太可惜啦。”伸手牵了世荣，又走了一小段路，转过假山，来到一围繁密高耸的花墙前。 世荣抬首瞧去，见那花墙清一色的粉红，似为人工修剪，形状与颜色皆十分整齐，但除此之外，并无其它特别之处，只得胡乱赞道：“真好看呐。” 凝露道：“里面才叫好看呢，跟我来。” 牵着世荣从入口进去，转了数转，到了一处宽阔之地，竟如到了一个花洞之中，果然异常壮观，四壁皆为一色色花墙，地面满是矮密的小花，顶上也有花棚罩住，阳光隔着繁花透进来，映得两人脸上衣裳五颜六色，美丽非常。 世荣在南疆见过多少异象，这种奇景却还是头一回遇见，心中颇为震憾，瞠目结舌了好一会，才赞叹道：“好美的景致，真令人分不清天上人间了。” 凝露微笑道：“还有好玩的地方呢，来吧。”迳自往前奔去，忽然消失在繁花之中。 世荣忙跟过去，原来前面另有一条花道，也是四周花墙，却没瞧见凝露，往前走了一节，突见左右各伸出一条花道，不知该往哪条，当下叫道：“姐姐，姐姐。” 只听凝露应道：“我在这儿呢。” 他便循声选了一条花道行去，走了一会，又见左右各现出一条花道，只好再叫：“姐姐，你在哪儿？” 凝露清脆娇甜的笑声响起：“我在这呢，你找不到么？”声音竟变成在他后面了。 世荣笑道：“姐姐，你在跟我玩捉迷藏么？” 听见凝露笑道：“你来寻我，找着了有糖儿吃。” 世荣顽心顿起，便又循声去寻找，这回暗暗留心行过的花道，左一条右一条地走了片刻，竟然又糊涂了，隐隐觉得其中似有玄机，忖道：“既说这是个大机关，莫非是个迷魂阵之类的玩意？”当下以学过的五行八卦九宫诸变化默默计算度量，谁知探究了许久，不但不能识别破解，反而愈感到其中的大变化大气象，心中暗暗惊异：“这到底是什么阵式，竟丝毫不按五行八卦九宫诸法布置的。” 正如痴如醉，忽听凝露叫道：“木弟弟，你在哪？” 世荣心中一动，故意不答，隔了一会，又听她叫道：“木弟弟，你听得到我说话吗？”声音里已有些焦急。 世荣仍忍住不吭声，只听凝露连声唤他，声音充满了惊慌之意，而且每次皆是从不同的方向传来，显然已在四下奔寻，心中微微一凛：“位置变换得好快，这小道姑的轻功倒真不错。”等了一会，眼前纤影一闪，瞧见凝露从转角处奔过，忙一把扑出去，把她紧紧抱住。 两人一齐滚倒花地上，世荣压住她笑道：“可被我捉着了，快赏我糖儿吃。” 凝露满面晕红，小手拼命捶他，大发娇嗔道：“哎呀，原来你是这么奸诈的！害人急死了。” 世荣见她面上犹有惊慌之色，心中微微不忍，笑道：“有什么好着急的呢？ 最多不过饿死在这里边。“ 凝露道：“饿死在这里边还好，就怕你侥幸走出去了。” 世荣道：“走出去便走出去了，又有什么好担心的？” 凝露道：“若是走回入口去自然没事，怕的是你走到另外一端去了。” 世荣不容她多想，接口问道：“走到另一边又会怎样？敢情是阿鼻地狱么？” 凝露道：“另一边是我师祖爷的丹房，平日便不许人去的，今儿又是每月一次的讲经授道日，万万不能打扰的，若你不小心撞进去，我师祖爷恼起来，连师父都保不住你哩！”想想兀自害怕，拍着胸口道：“真不该带你到这儿玩的。” 世荣心念电转，道：“这地方真是好玩，我走来走去，却怎么都找不着你呢，所以只好等你来寻我啦。” 凝露道：“你坏你狡猾！告诉你罢，这其实是一个迷魂阵儿，唤做‘万花结界’，乃我师祖爷亲手所设，内有阴阳开阖、乾坤倒置之妙，若你不识其中道理，即便走到饿死也走不出去哩。” 世荣试探道：“这么神奇，若有人不小心闯进来，当真走不出去，便干脆把这些花墙毁了，难道还阻得了谁去你师祖爷的丹房？” 凝露道：“这层自然有想过，那墙里边藏着许多报警的传声铃铛，若有人破坏，宫中的禁卫自会立即赶来拿人。” 世荣暗思：“那老妖道的丹房里究竟有什么要紧的事物，竟然这般小心设防？”继而道：“从没有侥幸走出去的吗？” 凝露毫不犹豫答道：“绝对没有。” 世荣盯着她笑道：“那你刚才为什么还那样着急？” 凝露一怔，霎连耳根都红了，咬牙道：“你还笑人家！唔…快放我起来。” 世荣见她妩媚非常，只仍压住不动，笑道：“糖呢？我已捉住了你，你赏给我糖儿没有？” 凝露胸口起伏不住，凝望着身上的少年，眼波渐渐迷醉起来，忽然微微仰起娇嫩鲜艳的小檀口，含羞道：“在这儿，要不要？” 世荣缓缓吻落，才触着香唇，小道姑双臂便缠上了他的脖子，回吻得竟然热烈无比。 世荣别有用心，探手凝露身上，衣里衣外地温柔抚慰，把她迷得一塌胡涂，轻声道：“姐姐，你好迷人。” 凝露媚眼如丝道：“你喜欢么？” 世荣点点头，一掌插到她腰里去了，隔着小衣拿住一团滑腻腻的湿润处。 凝露颤声道：“小冤家，你知道么？姐姐那日一见到你，便将你藏在心里边了。” 世荣装作情动似火，道：“我们回去屋里吧。”使出销魂手段，在她花底一轮勾点揉捏。 凝露娇躯阵阵痉挛，底下早已黏腻一片，迷糊道：“这儿不会有别人来，你先要了姐姐罢，晚上我再去你屋里睡。” 世荣便把她剥得精光，见其肌肤白皙如兰，被周围的鲜花衬得惹人无比，不禁十分动兴，当即就在这绚丽无比的万花洞内纵情奸淫。 凝露虽也学过些许淫功媚术，但如何是世荣的对手，不过半柱香光景，已被弄丢了三遭，欲仙欲死道：“好弟弟，你怎么这般强悍？姐姐都流好几回了，你却还……还不出来？” 世荣道：“你再浪些儿，我便射给你。” 凝露闻言，妖娆百呈，直至又丢一遭，却仍不见男儿的动静，哆嗦道：“真要死了，你且饶了姐姐好么？人家晚上再去陪你。” 世荣笑道：“那你求求我。” 凝露实在挨不过，口里求饶声如水流出，世荣方放过了她，见其软烂如泥，几欲昏迷，心思一动，忽有了主意，凑过嘴去对着她耳心道：“姐姐，我抱你回去歇息吧。” 凝露点点头，旋又摇摇头，有气无力道：“你不识路，走不出去的。” 世荣帮她穿衣结带，柔声哄道：“你告诉我怎么走不就成了，难道还在这里干等么？万一有人来了，碰上了怎么办。” 凝露只觉身子被抱起，心中甜蜜如饴，神魂颠倒间不加细想，应道：“好罢，我告诉你怎么走，千万别走错了…”当下把这“万花结界”的走法说与世荣听，什么遇双直行，见三左拐，逢四右拐……十分之繁锁复杂，所幸世荣天资聪禀，又学过诸般玄机变化，不过多时便已了然于胸，心里更是讶异此阵的奥妙。 世荣依着凝露所授之法，走了好一会，转过无数面花墙，终于见到出口，笑道：“姐姐，你瞧这不是出来了。”却不见回答，低头一瞧，原来怀中的小道姑已甜甜睡去。 走出花阵，世荣忽觉有些不对，眼前诸物竟与先前大不一样，那座阵前的假山无影无踪，换做的却是一间间琳宫华室，他只稍稍一怔，旋即明白：“定是来到‘万花结界’的另一端了。”心中怦怦直跳，思量道：“既已到此，我何不趁机探它一探？”主意一定，便重新走回“万花结界”之内，寻了一处隐秘的地方把凝露放下，怕其醒来坏事，便又点了她身上几处令之昏迷的穴道，这才走出阵去。 世荣已知那葫芦道长其实是白莲教的长老级人物，修为必定十分惊人，丝毫不敢大意，当下将功力运至自身极限，小心翼翼地缓缓搜寻，连过了几间屋子，皆没发现什么异样，忽闻前面大屋内隐隐传来人声，忙屏息静气轻蹑过去，贴墙凝听。 只闻一声娇啼，有女人颤呼道：“哎呀，还是不行哩！”声音既娇又媚，似欲断肠。世荣忍不住运功于指，无声无息地在纱窗上划了道口子，探目朝内望去，但见屋内锦堆秀帷，华美非常，其间或坐或卧着数人，唯一的男子正是在藏锦坞见过的那个宇文长老，周身皮肤洁白如玉，肌肉块块隆起，竟不见丝毫多余的赘肉，令人难以相信这会是一个四十余岁男人的身体。 他盘膝端坐在一只绣墩之上，腿间挂着个寸缕不挂的美妇人，浑身白腻如雪，正伏在男人的身上不住抽搐痉挛，只从那纤浓合度的背面，世荣也能认出她便是今早方别的白藕圣姑，心道：“原来老妖道是这样讲经授道哩。” 旁边还有两女，一个云发散落，堕及股处，身上只余一只小巧的肚兜儿，上边绘着绿水波纹，浮着几片红色的芙蓉花瓣，露着底下细软柔润的森森乌草，四肢修长，斜倚着男人，一条雪臂扶着白藕，丽目紧张的望着某处。 另一个结着通心髻，斜插一支碧玉簪，桃腮杏靥，身上穿件月白密罗衫，底下一条透纱花涧红，跪在旁边，手上拿着一条大汗巾，捂着两人交接处，笑嘻嘻道：“小白藕这回惨哩，掉了这么多精儿出来。” 那长发丽人也道：“师父饶了这小蹄子吧，她都抽筋啦。” 宇文长老身子一舒，白藕登时从他腿上滑了下去，在被堆上酥成一团。 世荣瞧见他腿心那物，巨硕非常，似乎不逊自己，上面粘满了厚厚一层乳白色的浆液，心道：“这家伙好功夫，竟把白藕弄得如此大泄。” 宇文长老哈哈一笑，捋须道：“白藕最不肯上进，吃亏自然多些，你俩切莫学她。” 拿着汗巾的美人跪到他两腿中间，为其仔细擦拭秽物，娇声道：“师父的大神鼎功真是让人又爱又恨哩。” 世荣心中一跳：“神鼎功不过是道家传说中的东西，难道世上真有其法？不知威力如何？” 宇文长老微笑道：“传与你们三人的小玉炉功，与为师的神鼎功可谓阴阳相成，若你们肯下苦功，也修炼到为师这等境界，到时我们阴阳双修，更有胜此十倍的大快活呢。” 那长发丽人双臂搂住男人的脖子，吐吐舌儿道：“此时都险些儿受不了呢，更胜十倍，那又是怎样的光景，岂非把小命都快活丢了？” 宇文长老道：“红莲，待你修炼到那境界时，自然能明白其中的奥妙。” 世荣心道：“这美人既是红莲，那另一个定然就是碧荷了，这老怪物艳福不浅呐，竟收了三个这般惹人的尤物做徒儿。” 碧荷双手捧着男人那物，怜爱无限地贴在粉面上，道：“师父，大神鼎功已经奇妙如斯，那先天神鼎岂非更是出神入化？为什么还要我们去哄那狗皇帝修炼呢？可不是白白的便宜了他吗？” 宇文长老笑道：“岂能白白便宜他呢！”见三个徒儿不解，又道：“你们都知我教当今圣主武功盖世，又是元老会诸尊合力推举的，为何教中还有一些人口服心不服？” 红莲道：“这是因为教主并非前教主的亲传，又没历代教主皆拥有的掌教之宝圣莲令，所以教中偏远诸系及极乐谷神兵诸将不甚心服，但这跟我们哄那狗皇帝修炼先天神鼎又有什么关系呢？” 世荣听见“极乐谷”三个字，心中一跳，只盼他们接下去会谈及所在地点。 宇文长老微微一笑道：“修炼先天神鼎是不是得先筑一座通天台？” 三个女徒越听越糊涂，碧荷道：“恕徒儿愚钝，这里面又有什么关系呢？” 宇文长老捋了捋美须，道：“待我仔细说与你们听吧。五年前，教中得到一条消息，说是前朝后人带着国玺从南边入境，意欲收编前朝残余的各路势力，当时教中诸尊皆认为应去谋求联合的可能，前教主便带了教中数十名高手一同赴往南疆，不想这一去，便从此没了消息，此后教中诸尊不知派了多少高手入疆寻探，但都没有找到丝毫线索。而我教规模何等庞大，怎可一日无主，因此元老会就推立了新的教主。” 白藕娇慵无力地趴在被堆里，奇道：“前教主和那数十名高手的实力何等超凡，怎么会一齐失陷？且连半点消息都留不下来？” 五年前，也正是世荣奉皇帝密令出使南疆的时候，想起那一场惊心动魄的大风云，竟犹历历在目。 宇文长老道：“这便是最令人不解之处，难怪教中会有人怀疑问题出在我们自己的内部。”他顿了一下，续道：“元老会虽然推立了新教主，但对于寻找前教主及那数十名高手的努力，这数年来却从未停止过，直至三年前，朝庭抄斩了三朝大内司库丁翊，我们才获得一条重要的线索。” 三徒异口同声问道：“什么线索？” 世荣也凝耳倾听，生怕漏掉了任何东西。 宇文长老道：“我们在朝庭的眼线密报教中诸尊，从丁翊府内搜出一本记载着他所收藏宝物的册子里，竟然就有圣莲令这一项。” 三个女徒皆轻呼一声，世荣也悄然耸容，心道：“江湖盛传丁翊收藏了许多非同小可的宝物，不想其中竟有圣莲令。” 红莲道：“丁翊好象从未去过南疆，圣莲令怎么会落入他的手里呢？” 宇文长老道：“这就不得而知了，这丁翊甚是古怪，几件湖江上的异事好象都和他有点干系。” 碧荷道：“既然有了线索，那我教怎么不想法子把圣莲令请回来？” 宇文长老道：“当今教主得到消息，立即派人潜入朝中继续寻探，才得知朝庭并没有找到那本册子上所记载的东西，狗皇帝本欲下令掘地三尺，但因东太师同几个朝中元老合力劝奏，只是封存了丁翊的府第，时至今日，都未再有任何举措。” 碧荷问道：“这又是何故？” 宇文长老目遥远方，缓缓道：“或许是因为一个鲜为人知的传说……”他顿了顿，才接着说下去：“在丁翊府第的地底，其实还埋藏着皇朝的龙脉。”?

?


梦中的王子

第51回 
三峰采战屋内三个女徒及窗外的世荣闻言皆不禁耸容，白藕道：“徒儿明白了，狗皇帝是害怕掘伤了自家的龙脉，因此才不敢轻举妄动！”　　宇文长老点点头，道：“龙脉此说未必属实，但兹事重大，又乃东太师等几位朝中元老所奏柬，狗皇帝纵然只有一分相信，也是万万不敢冒险的。”　　红莲帮他轻柔地捏拿着肩膀，道：“这么说来，丁翊故府地下到底有没有宝库，却是无人真正知晓啦？”　　宇文长老道：“虽无法证实，但此事关我教中至宝圣莲令，哪怕只有万一的希望，也不能轻易略过。”　　白藕问道：“师父，那圣莲令虽是我教宝物，但真的有那么重要么？”　　宇文长老道：“岂止重要，圣莲令能成为本教教主的掌教之宝并非偶然。”　　碧荷道：“传说它有将使用者功力放大的奇效，这可是真的？”　　宇文长老点了下头，道：“毫无虚假，我教历代教主修炼的圣莲大法，威力几可与少林的易筋经、武当的太极拳并驾齐驱，若有了圣莲令的配合，便可稳操胜券，更有一样，若要调动极乐谷的八万神兵，非它不可。”　　世荣心中一跳，眼都热了：“又谈到极乐谷了，快快说出它在哪儿，好教我来个先下手为强，把那所谓的八万神兵杀得片甲不留！”　　红莲道：“虽然没有圣莲令，但柯教主的话，极乐谷诸将真的敢不听吗？”　　宇文长老道：“为了保证对极乐谷的绝对领导权，前教主沈士宇曾颁令谷中诸将，若无圣莲令的指挥，教内谁都不能调动神兵，即便是他亲来也不行。”　　白藕喃喃道：“无怪柯教主才这样着急，若谁真的寻着了圣莲令，岂非一件天大的功劳！”　　宇文长老道：“在还未彻底查明沈教主下落之时元老会便匆匆推立柯昱为新任教主，只是当初的权宜之策，为的是避免我教在群龙无首的状况下四分五裂，但也因此招惹来教中一些支系的猜忌怀疑，是以柯教主在登位的那一天就亲自宣布，异日若有谁持圣令回来，他便立即退位让权。”　　红莲道：“哎呀！这可不妙，若是谋害了沈教主的仇家得到了圣莲令，柯教主是不是也得拱手将位子让与他？”　　宇文长老道：“这也没那么容易，若无我们元老会的支持，即便有谁持着圣令回来，也不见得能登教主之位。”　　碧荷恍然道：“总之那圣莲令是件十分关键的事物，徒儿有些明白了，教主请师父潜入皇宫，为的便是打探那地下宝库的虚实，以便我教日后迎回圣令。”　　世荣忖道：“原来白莲教中还有这一桩大秘密，那圣莲令若被我圣门中人得之，岂非大大有文章可做？”他胸藏大志，想及或许有可能控制那极乐谷的八万神兵，心头不由怦怦直跳，浑身都燥热了起来。　　宇文长老捋了捋美须，微笑道：“正是，但这只为其一。如今中原虽似四海升平，但周遭强敌环伺、危机四伏，东南沿海倭寇横行成患，西南界外前朝余孽蛰伏搔扰，南疆诸族养兵备甲蠢蠢欲动，北面更有强虏压境，而狗皇帝却昏庸无能，罢贤不用，专喜谄佞，且又贪花恋色荒淫无度，今朝早已是积弱不振危如累卵，把这昏君取而代之，不过早晚的事，以其将这大好河山拱手送与他族，还不如让我们自家人得之，圣教积养多年，等的只是一个契机而已，教主命我入宫服侍狗皇帝，更主要的目的是为了里应外合，铸就我白莲盛世！”　　世荣心道：“白莲教的野心果然非同小可，竟也来跟我圣门争天下！他们把这老妖道遣入宫里做内应，安插在昏君的身边，倒是一步极利害的奇招。”　　白藕歇了好一会，已有力气支起身来，在被堆里娇慵可人地抱住男人的腿，腻声道：“可是师父用那出神入化的先天神鼎功来笼络狗皇帝，还是太便宜了他吧。”　　宇文长老笑道：“我只要他筑那通天台，到时神功传或不传岂非由我。”　　碧荷娇笑道：“是啊，到时便是胡乱传些什么功夫，那蠢东西又怎知是真是假，最好能引得他走火入魔，脑子弄出些古怪毛病来才妙哩！”　　世荣见她生得十分清丽可人，心中暗叹：“真可谓貌若天仙心如蛇蝎矣！”　　白藕吃吃笑道：“师姐最坏啦，嗯………筑那通天台对我们圣教有什么好处吗？”　　宇文长老道：“筑一座通天台糜费不下几百万两银子，国库早已空虚，到时昏君只得又下旨搜刮民膏民脂，苛捐重赋之下，百姓还经得起这等折腾么，天下一乱，便是我圣教举事的大好契机了。”　　世荣听得心中凛然，思道：“原来他们哄狗皇帝修炼那什么神鼎功，目的便是为此，哼！天下一乱，是你白莲教举事大好契机，又岂非我圣门问鼎中原的大好时机！这一计策，倒无需去破坏他们。”　　白藕两只滴粉搓酥的玉乳贴着男人的膝盖轻柔厮磨，撒娇道：“师父呀，前几日徒儿已把那狗皇帝哄得神魂颠倒了，但一提及修炼先天神鼎功时，他就说因有镇国公牛清那几个大臣极力反对，所以不敢建造通天台哩。”　　红莲蛾眉轩起，雪靥上笼了一层煞气，恨声道：“我哄他时，他也这么说，看来那几个老家伙真是绊脚石儿，何不想个计策废了他们！”　　碧荷道：“对对对！把那几个讨厌的老东西除掉，狗皇帝到时岂非都听我们的？”　　镇国公牛清一直都是世荣的心头大患，听到此处，暗道：“你们白莲教倘若能将那老不死除掉，可当真帮我圣门的大忙了。”　　宇文长老沉吟道：“别人暂且不提，那镇国公牛清乃三朝元老，又是八公之首，手里有先帝所赐的劝贤鞭，朝中大臣里，狗皇帝最怕的便是此人，想要除掉他，谈何容易。”　　红莲眼珠子一转，道：“那我们就来暗的，龙象圣使不是就在都中么？听说冰魄老妖近日也要入都，师父何不请他们出手。”　　世荣一听，心道：“那日与妖道在藏锦坞见面的，果然是白莲二圣使中的龙象使者，江湖上传说此人的大力龙象功威力惊人，行事又极为狠辣隐秘，他既在都中，我圣门中人行事可得小心了。”　　宇文长老道：“此也不妥，牛清手下能人异士甚众，而且圣捕侯小月不日将回到都中，就算龙象肯出手，也未必能成功，何况教主命他留在都中只是为了接应我，如非到那最紧要的关头，万万不可暴露的。”　　白藕道：“冰魄老妖呢？那怪物的武功自成一家，诡异得吓人，麾下又是兵强马壮，请他出马岂非最适合？”　　宇文长老道：“冰魂老妖位列六妖之首，可算是教内前十名的高手，若由他击杀牛清，倒也有些成数，但他此番奉教主之命入都，为的是要抢先在极乐谷一系人马之前寻获圣莲令，怎能分心其他。”　　红莲讶道：“极乐谷也有人要来都中么？”　　宇文长老点点头，神色凝重道：“极乐谷一系素来疑心沈教主是为教内人所害，是以一直不肯完全归服柯教主。他们今次入都，乃是拥护着沈教主之女沈瑶而来，估计他们也要在丁翊故府上动脑筋。”　　世荣思道：“这下子可热闹了，如此多的白莲教高手一齐入都，加上来捉拿我这采花大盗的各路人马，不把都中闹个天翻地覆才怪哩！”隐隐觉得此际正是兴风作浪的大好时机。　　白藕道：“师父，沈瑶乃前教主之女，冰魄老妖却是柯教主指派，万一他们因为寻那圣莲令冲突起来，您将会帮哪边呢？”　　道人缓缓道：“他们皆为圣教中人，怎可偏袒哪边…”他停了一下，接道：“但我宇文奇曾向沈教主发过誓，要绝对效忠圣莲令，到时谁能迎回圣令，为师便拥护谁。”　　碧荷趴在宇文长老腿间，双肘支着男人的大腿，手托下颔，蹙眉道：“这么说入都的两路人马都不能为我们所用喽，嗳哟！头痛死了，这也不成那也不成，到底怎样才好呢？”　　宇文长老微笑道：“要哄得那昏君下决心大撒银子建造通天台，绝非一件易事，你们不成，为师还有另外的计策，无需担心了。”　　白藕幽幽叹道：“都怪我们几个学艺不精，不能把那狗皇帝收得服服贴贴，还需师父劳神费心。”　　碧荷吐出香舌，尖处在男人的巨物前端轻舔了一下，腻声道：“好啦好啦，今儿可是讲经授道之日，红莲白藕你们都浪过了，师父该痛一下碧荷啦。”　　红莲突然弯下身子，把手往她腿心里一掏，旋即直立起来，叉开五指，只见其间浊腻如丝，笑道：“呸！还没浪就先湿成这样，数你劲头最大。”　　碧荷毫不为意，笑道：“就是看了你俩的浪劲儿，我才这样哩。”抬头转向男人，娇语道：“好师父，上月你多痛了红莲两回，今儿可不能偏心啦。”　　宇文长老微微一笑，道：“你上来吧，为师先看看你的小玉炉功有没有进展。”　　碧荷粉容染晕，美目流彩，喜孜孜地直起身来，忙褪了底下那条透纱花涧红，一手搭着师父的肩膀，一手扶住朝天巨茎，蜂腰拆了拆，把玉户对准龟首，娇躯往下一沉，便缓缓将男人的阳物吞食进去……直至近根处，发出“啊”地轻呼一声，方才顿住，挨了一小会，便开始套弄起来。　　宇文长老安坐如山，任由腿上的女人妖娆，瞑目半响，缓声道：“别贪玩，你先固好元阴。”　　碧荷却愈耸愈速，浪哼道：“不管啦，师父个多月没痛人家哩，让徒儿先美一回嘛。”　　宇文长老斥道：“胡闹！这久蓄之精最为宝贵，怎么可不经搬运循炼就随意丢出来，糟蹋了好东西可饶不了你！”　　世荣修炼的月华精要乃属采补之类的功夫，房中术已臻炉火纯青的境界，心道：“这老妖物果非庸手，不知他的大神鼎功有什么奇妙之处？”　　碧荷娇喘吁吁，四肢如八爪鱼般攀紧男人，撒娇道：“徒儿想死师父啦，只此一回，下不为例。”　　宇文长老也甚宠这个清丽可人的徒儿，哄道：“阴阳相得，水火既济，先存后施，有张有弛，那才更加快美有趣，连这道理你也忘了么？”　　红莲把手探到碧荷股心，尾指在菊眼上轻轻搔了一下，笑道：“她这会子只想着一个‘浪’字，别的哪还记得。”　　碧荷打了个哆嗦，但此刻哪还有工夫理会她戏弄取笑，迷迷糊糊向长老吟絮道：“师父啊，徒儿这半月里勤修苦炼，半点不敢偷懒，却不知怎么，那小玉炉功越炼越……越觉得难过，就连晚上睡觉都梦见让师父痛呢。”　　白藕在被堆里用绵乳捂煨男人两脚，嘻嘻笑道：“小荡妇，那不是晚晚都流水儿。”　　宇文长老一听，面露忧色道：“此象可非好事，莫不是你练功的走岔征兆？还不快快扃守元阴，待师父帮你察探归正。”　　走火入魔乃是练功者最忌怕之事，碧荷吃了一惊，忙将心猿意马拘起，颤声道：“师父，可……可严重么？”　　宇文长老道：“也莫怕，只依为师的话去做，自然无事，固好元阴没有？”　　碧荷粉臂搂住男人的脖颈，点点头道：“徒儿紧紧守着呢。”　　长老道：“好，为师先为你察探征候，切莫轻易动兴。”　　世荣从纱窗上划开的口子望进去，见那宇文长老展手摩弄妇人双乳，旋而经胁、腰、腹至阜，其势细腻有致缓急合度，宛如在把玩一件名贵无比的玉器，他是此道高手，细瞧之下，立知道人手法奇高，一揉一捺，一捂一握间无不是精雕细琢暗藏玄妙，心中不禁暗暗佩服。　　过不一会，便见碧荷两颧红晕，星眼含饧，只是她心中紧记师父的话，运功死死固守着骊关。　　长老又凑首过去与她接吻，吮咂唇舌，底下开始缓缓耸动，也不知使了什么玄妙功夫，只不过数下，一注清腻蜜液就从妇人的玉蛤缝里滚了出来，顺着男人的腿蜿蜒而下，还没流到被子上，已被底下的白藕檀口接住，用舌舔入嘴内。　　碧荷鼻息咻咻，娇躯轻轻颤抖，玉首不时甩动一下，仿佛已难挨之极。　　世荣心中凛然：“好利害的手段，还没过百抽，也不见有何动作，便能把女人撩诱至这地步，真乃搬运循炼阴元的大行家。”　　宇文长老忽道：“为师已勘明你内里气脉走岔之处，征候不大但也不小，这就为你引导归正，其间千万不可丢身子，你且以锁炉小玉扣守着吧。”　　碧荷含糊应了，合目缄口，似在调息运气，状如忍便憋尿。　　又听道人言：“结莲势最能助小玉扣扃守阴元，你为何不用？”　　碧荷忙将两条如瓷似玉的美腿盘起，环绕男人腰上，娇媚欲滴道：“徒儿只想着别被师父弄出来，脑子就不管用了。”　　红莲也轻喘了起来，娇躯紧贴着男人道：“师父要施展化真术么？”　　宇文长老道：“非此不可，否则难以将碧荷走岔的气脉导正。”　　红莲两只雪乳缠磨男人的背膀，娇声道：“徒儿不依啦，师父方才在白藕身上施了一次化真术，如今又轮到了碧荷，人家却……好久没有尝过了。”　　长老道：“莫闹，你只要好好侍候着，待会自有快活的。”两手捧住碧荷雪股，往已一按……　　碧荷“嗯呀”一声，只觉花心被深深地刺了一下，浑身毛孔皆张，魂不附体，两条美腿一跳，所结的小玉扣差点便要散掉。　　道人见状，对娇徒低声吟唱口诀：“提气入丹田，上向脊胁，起华池……夹缩下部，按定心神……存想玄关…之下尾闾之穴……”下体有节奏地时舒时展，动作并不见大，便刺得妇人乍惊乍战。　　世荣想知他道术深浅，凝耳聆听，无奈宇文长老声音极低，又相距甚远，饶他功力深厚，也只能闻得断续之言，虽是管中窥豹，已感其法玄异精妙，竟与自已的月华精要截然不同。　　但见碧荷香舌半吐，身子娇颤不住，上边的月白密罗衫滑落腰际，露出鸽绒般的细腻美肤，头顶的碧玉簪斜斜欲坠，那通心髻早已四下散开，缕缕秀发垂落，半遮了酥胸，分外诱人。　　旁边另外两个娇徒瞧得心酥神摇，一下一上，一前一后贴着不住缠磨，更添许多撩人春色。　　世荣刚才在“万花结界”内与凝露荒唐了一回，却未泄过，此际瞧了屋中情形，不觉口干舌燥，裆内烫热了起来。　　碧荷忽然哼吟道：“师父，好……好难挨哩，徒儿快……快……嗯呀！”挂坐男人身上，一副香魂欲化的样子。　　宇文长老道：“大功即成，你万不能功亏一篑，待我引出三峰大药，不但可将你体内走岔的气息归正，还能助你的功力更上一层。”　　世荣一听，心中立时雪亮：“这妖道要采他徒儿的三峰大药，怕不是为了自个受益吧！”　　原来所谓三峰大药，乃属道家采补说法，他修习的月华精要中便有细述：上峰曰红莲，药名玉泉，又名玉液、醴泉，自女子舌下两窍中出。其色清碧，为唾之精；中峰曰双荠，药名蟠桃，又名白雪、琼浆，自女人两乳中出。其色雪白，其味甘美，为乳之精，若未生产女人无乳汁者，采之更有补益；下峰曰紫芝，号曰虎洞，又名玄关，药名黑铅、月华，自女子玉宫出。其质津滑，触之麻人，乃阴之精，三药之中最为补益。　　男子若能将三峰大药纳于丹田，便可灌溉五藏，左填玄关，右补丹田，生气生血，填精补髓，以益元阳。长采久受，更可经脉相通，益寿延年，逍遥云汉，游宴黄庭。　　说白了，其实便是搬运循炼女子体内阴元，由口、乳、阴三处采汲出精华，对男人来说自然大补，对女人而言却是大亏了。　　碧荷声音如咽如泣，颤叫道：“可是…可是徒儿……身子里边好……好热，嗳呀！好奇怪了，呜……身子要…要融掉了……呜……”只见她雪白的肌肤上泛起大片大片的红潮，脖颈下、乳沟心、后腰肌、及大腿根等数处更是殷红如血，显得既怪异又诱人。　　红莲惊疑道：“师父要采三峰大药吗？那碧荷不是…不是……”后边的“亏得很”三字却不敢说出来。　　道人道：“你们放心，为师识得回荣接朽之术，不但不会亏损碧荷，反而能令她的功力更上一层楼。”说着渐刺渐疾，也知这娇徒儿耐不了多久，但因那三峰大药搬运循炼愈久愈补，更能吸收女子体内的阴元，生怕一个不小心就弄将出来，当下悄把两手扶在她腰肢上，十指暗运玄功分捺数穴，令其不能丢泄。　　世荣眼尖心明，才不信他那“回荣接朽之术”的鬼话，暗道：“这妖道好狠毒，做他的徒儿可吃亏得很呐！”　　碧荷玉首连甩，涨得花容酡红，两腿早盘不住男人的腰胯，无奈身上穴道被制，只是丢不了身子，汪汪涕泪皆出，颤呼道：“呜……怎会这样？徒……徒儿已散了功，怎……怎么还丢不了呢？呜……好……好辛苦呀，师父救我！”　　道人默不吭声，巨茎连连深突狠刺，龟头挑到女徒儿的花心上，只觉那物肿胀得宛如新摘鱼膘，软滑润腻，触之美不可言。　　红莲见师妹身子时绷时舒，似欲从她师父身上掉下来，忙从男人背后伸出双臂，将其抱住，喘息道：“妹子莫急，师父正帮你运功调纳呢，再忍一忍吧。”　　跪在被堆里的白藕，从底下瞧见她师父那布满怒筋的肉棒进进出出，出时半露龟首，没时几尽茎根，把师姐的嫩蛤百般翻犁揉剖，不觉欲焰如火，呼着滚烫的鼻息，竟仰起粉面，吐出香舌，去舔舐碧荷股心内的菊眼，含糊道：“好姐姐，我也帮你弄出来。”　　碧荷目瞪口呆，真不知是苦是乐，左侧腰上一松，玉首突被师父一手扳住，檀口随即给男人的口唇罩住，神魂颠倒间刚要渡舌过去，两边唾窍蓦地一酸，许多津液涌了出来，填了满满一口……

第52回 
姐弟兼收? 原来却宇文长老放了她左腰上的数处穴道，令其先出上峰大药，唇舌探得醴泉已产，立展玄通，用力一吸，顿得芬芳满口。　　世荣见他们口角隐有碧光闪动，心知碧荷上峰大药已出，益了妖道。　　碧荷媚眼如丝，鼻中吟声似醉。　　不过片刻，道人便离了妇人香唇，一手捏住她一只奶头，一口罩到另一只上，右腰侧的食指与无名指松开，又放了两处穴道……　　碧荷立觉混身一酥，两乳猛然鼓胀，似有什么东西自男人噙住的那只乳蒂一注注射出。　　宇文长老满口甘美，连吞数口，才放开这只奶头，转首又去吸食另一边。　　旁边两女虽然早已听闻此道，但还从未被宇文长老采过三峰大药，这时亲眼瞧见未经孕产的碧荷，一下子便被弄出许多乳汁来，既是新奇又觉有趣，大为佩服道人的神妙玄功。　　碧荷出了一身香汗，娇躯无处不腻，湿淋淋的犹如刚从水里捞出来，整个人虚脱乏力，几乎是挂在男人的巨棒之上。　　宇文长老忽离了绣墩，将碧荷按倒在铺得厚厚的被堆之中，大开大合大耸大弄，一气抽送了近百下。　　碧荷娇啼不住，两只白足乱蹬乱踏，急得直哭唤道：“怎么会这样？要丢要丢，徒儿要丢！”　　道人不理不睬，又狠抽猛耸了几十下，只觉徒儿阴中如膏如淖，心知火候已到，按在碧荷右腰上的余指尽数放开，底下拼力一耸，龟头准准地扎在她那肿胀不堪的肉心子上，随之使出化真术，闷哼道：“大功告成啦，乖徒儿丢个痛快吧！”　　碧荷骤然失神，只觉一道极强的吸力直透入玉宫之内，嫩心酸得几欲坏掉，整只小腹都痉挛起来，滞了片刻，才娇娇颤啼一声，花眼刹那绽放，喷吐出股股浓稠如粥的阴浆，丢泄得死去活来。　　旁边两女见道人后腰肌肉收束不住，心知他在施展那收魂夺魄的化真术，她们皆尝过个中滋味，一个个瞧得面红心跳，鼻息咻咻。　　宇文长老美美地领受着，悄运大神鼎功中的采汲秘法，将精华细细吸收，纳入丹田之内。　　白藕见碧荷香舌半吐美目翻白，神色不对，惊慌道：“师父师父，你瞧师姐变成这样子了！”　　宇文长老微笑道：“无妨，她这是快美不过，暂入假死之态，待为师施展回荣接朽之术，将调和之精反哺回去，即能令她转醒过来。”他连挑三徒，粉香腻玉，贴体熨肌，也已有那射意，当下松开精关，默运玄功，从丹田调出一股雄混气劲，和着阳精射了出去。　　碧荷软烂如泥，目森耳鸣，口不能言，只道就此仙去，倏觉男人用龟头将花心眼儿堵住，一道强劲如矢的热流倏地灌入，娇躯猛然一震，竟能大声哼叫起来，片刻之后，便觉周身暖洋洋的好不舒服，随即昏昏睡去。　　白藕见碧荷似眠非眠、似醉非醉地蜷缩成一团，担心问道：“师父，师姐可好了？”　　宇文长老拔出黏满秽物的肉茎，盘膝而坐，笑道：“她原本就没事，修习小玉炉功自会产生幻象，越至深层，幻象便会越来越甚，一直炼到能将幻象控制，并能随心所欲的运用制敌，才算大功告成，看来碧荷的进展比你们俩要快，已经开始出现幻象了。”　　红莲讶道：“那方才师父怎么说她……”　　宇文长老道：“为师看她不肯用功，是以出言警吓，你们瞧她不是因此得了许多快活么，功力还将由此更上一层。”　　世荣见那碧荷虽然神疲态倦，肌肤上却似泛着一层似有似无的淡淡晕华，果然是受补增益之象，心道：“妖道竟识得这等神妙的回荣接朽之术，月华精要太过霸道，若有此法，与我欢好的女人不但可保无虞，或可因此受益也未定哩。”想起可卿自与他欢好以来，身子每况愈下，不觉忧心如焚，暗暗盘算如何才能将那回荣接朽之术偷学到手。　　白藕扑入道人怀里，大发娇嗔道：“原来如此，师父好偏心呐，徒儿可不依哩。”　　红莲也随之挤入，在男人胸前撒娇，哼哼道：“人家也不依，师父老是偏宠碧荷。”　　宇文左拥右抱，揽着两个千娇百媚的徒儿，大笑道：“你们三人，为师哪个不宠！已修习了大半天，先唤人去弄些酒菜来，养养精神，今晚继续修炼，到明儿天亮时，包管叫你们都欲仙欲死脱胎换骨，哈哈！”　　红莲应了一声，从男人身上滑下来，往世荣这边走来，却是到墙边拉动绳子打了个铃。　　世荣急忙缩低脑袋，蹲伏窗下，心知她是招唤下人进去侍候，生怕被撞见，便悄悄蹑步离开，复转入那“万花结界”中去，背起被他点了穴道的凝露，依着她所授之法，朝另一向的出口摸去。　　宝玉与可卿魂飞魄散，一齐转首瞧去，却见秦钟闪进轩来，扑上竹榻，一手拿了宝玉，一手捉住他姐姐，笑道：“你们俩什么时候好上的？快活了几回？都快快给我招来！”原来他在屋里久候宝玉不归，生怕他醉倒在路上，便起床出来寻找，四下不见，走出老远，才在这醉碧轩里擒获两人。　　可卿羞涩万分，恨不得能立时寻个洞儿藏进去，酡颈绯颜道：“我……我…没……你快走！”情浓之际，忽着了惊吓，那股迫于眉睫的丢意早逃到爪哇国去了。　　秦钟嘻皮笑脸道：“哎呀呀，有了心上人，便不认得自家的弟弟啦。”扭头朝宝玉道：“好呀！上回说不敢，今儿却把我姐姐这样了，原来是在哄人呢！快招快招，到底偷过几回了？”　　宝玉陪笑道：“久慕佳人，今方得幸相逢，以酬夙愿，只此一回耳。”　　可卿听宝玉此际还文绉绉地胡扯，耳根都红了，大嗔道：“快放我起来！”　　秦钟笑道：“机缘难得，这会儿绝不会有人到这来，再玩一会又何妨，好姐姐，我也来！”上前与宝玉一起拥住可卿，嘴巴朝她脸上发梢乱香乱拱。　　可卿通体酥软，哪有力气相拒，嘤咛道：“求求你们，不要闹了。”　　秦钟道：“姐姐莫羞，我与玉哥哥早就盼着这一天呢，今儿便遂了我们的心愿吧。”说着朝宝玉霎霎眼，呶了呶嘴。　　宝玉会意，也十分舍不得可卿，底下又轻轻抽送起来。　　可卿虽晓得宝玉已知她们姐弟乱伦，仍犹羞不可耐，浑身如烧，眼波似醉，呻吟道：“不可以……不可以……”　　秦钟双手捧起姐姐俏脸，朝她樱唇吻去，含糊道：“怎么不可以？我们三人相亲互慕，如此一起销魂快活，便是天然天意，最为至情至性的，睬那些无聊透顶的礼教伦常做什么！”　　可卿被两人前后夹攻，几乎崩溃，哪里还能去反驳她弟弟的强词夺理，心里只觉今日极背纲伦，万万不该，惶愧与快美交加，羞涩与刺激作对，真不知是苦抑乐如何是好。　　秦钟见姐姐娇颜如桃，美艳得不可方物，心中爱欲如火，吻过香肩酥乳，底下已勃然发起，挑得裆如高蓬，当即解开腰头汗巾，褪下裤子，又朝宝玉打了个眼色。　　宝玉知他意思，想起两人那夜如何一起狎弄凤姐儿，不禁一阵销魂，便把玉茎拔出，将可卿抱起，翻转过来……秦钟会心一笑，悄悄从他姐姐背后掩上。　　可卿昏昏沉沉地被他俩人摆布，花穴中的烫杵忽然离去，顿感空虚难过，正自怅然若失，又觉前后有物堵住，分别抵于花溪菊眼之上，心中狂跳起来，颤声叫道：“不要……”话音未落，那前后之物已同时发力，一齐往自己体内突入。　　可卿只觉涨满欲裂，却又充实暖烫，美得险些儿叫出声来，双手不由扶住了宝玉的肩头。　　前边仍由宝玉穿溪寻源，但因茎肥龟硕，加上秦钟于异道压迫，纵然已润如油浸，也难一蹴而就。　　秦钟宝贝纤长坚硬，虽摘的是后庭花，道旱路窄，却能后发先至一抢到底，刺到肠头，令可卿大颤了一下。　　待到前边的宝玉擒到桃源嫩心，可卿“啊”的一下，终忍不住哼了出来，声音既娇又媚，她只想拼命压抑，却愈是荡人魂魄。　　哥儿俩已有在小木屋里连袂大战凤姐儿的经验，当下各据绮地，你进我退，你来我往，甚为默契，顺畅中偶尔卡壳顿滞，更搅得可卿魂飞魄散。　　秦钟抬眼望着宝玉，神情恍惚，闷哼道：“我们三人，终得一起销魂哩。”　　宝玉也觉如梦似幻，若在前一天，此情此景怎能想象，即便是做梦也都绝然不敢的，噫声道：“天下之乐，只怕莫过于此了。”　　秦钟在后任意索取，加以用舌舔耳扫颈，宝玉于前极力的奉承，又俯头吃那红艳艳的奶头儿，可卿周身骨头仿似被尽数抽去，瘫软于两个男儿中间，身上的毯子虽然早已滑落，却感温暖如春，舒美万分，心中惶意渐淡，不觉轻轻哼吟起来。　　宝玉柔声问道：“卿卿，你可冷么？”　　可卿摇了摇头，听见她弟弟背后笑道：“好亲热哩，这么唤我姐姐呢。”心中既羞又甜，身子一畅，从玉蛤里滚冒出一大股滑滑的蜜液来，流得三人腹腿皆腻。　　两少年见状，心头有如火里添油，底下一齐大力抽耸，只把可卿弄得似哭似笑，身儿魂儿没个安排处。　　宝玉还道最近十分耐久，先前囫囵吞枣，不明怎么一下子便泄了，此际细细品味，才知可卿不俗，只觉她那花房之内滑似凝脂，嫩如鱼肠，肉茎宛如在一块戳不烂弄不坏的豆腐中抽插，龟头前端更屡屡碰着一粒软中带硬的妙物儿，一触骨头便是一酥，美得股心突跳不住，竟又有些泄意滋生出来。　　可卿身子不似凤姐那般丰腴，宝玉与秦钟一前一后分道齐驰，中间仿佛只隔着一张吹弹得破的薄薄皮儿，一沟一壑感觉十分之清楚明显，两人相视而笑，不时相互砥砺较劲，你顶我揉你来我往嬉戏不休，个中滋味，笔墨难描。　　可卿哪曾尝过这种滋味，烫着俏脸，饧着眼儿，想到一个是素来最痛爱的弟弟，一个更是心底最得意的人儿，此刻竟一前一后，齐将那最羞人亦最撩人的东西深纳于身，只觉浑身通泰，透骨酥麻，方才惊跑的丢意又渐清晰，无可遏制，情不自禁间探首往前，火烫的樱唇在宝玉胸膛上乱亲乱吻。　　宝玉也一阵意乱情迷，两手捧起可卿的俏脸，把嘴罩到她檀口上……　　可卿双臂搂住男儿脖颈，软滑香舌不时悄吐过去，让他吸吮怜爱，心中销魂渐浓，阴内花心上的妙眼悄然绽开，软软嫩嫩地将龟头轻啜浅咬。　　秦钟在后边瞧见姐姐纤腰绷束，股肌收紧，又感其肛内油肥一片，肠头肿胀如李，似乎到了那要丢的光景，忙道：“姐姐要流了么？我们三个一起来吧。”　　可卿浑然不觉，滞凝着娇躯，眉目之间尽是妩媚之情妖娆之色，她本就美若仙妃，此刻更是娇艳绝伦，宝玉前面瞧着，不觉筋麻骨软，蓦地浑身一酥，暗叫不好，阴茎暴跳不住，已斗然射出精来……一滴一滴都甩打在女人的花心子上。　　可卿骤觉娇嫩上一烫，周身汗毛皆竖，“唔呀”一声，两乳紧贴住前面的得意人儿，娇娇战战地哆嗦起来，她本就呼之欲出，突受了宝玉的玄阳至精，哪里还挨得过，刹那也掉了身子，这回不比先前两遭，股股浓阴如浆排出，丢得花容失色，三魂杳杳七魄悠悠。　　后边的秦钟顿感姐姐股内剧烈收束，纠结如箍，绞得肉茎美不可言，下体狠命往前一挫，龟头怒扎在那油滑的肠头之上，闷哼一声，也随之翕翕然地射了起来。　　三人我抱你你抱我，我缠你你缠我，丢泄得天昏地暗欲罢不能。　　不知过了多久，才听秦钟道：“真好，我们这叫做水乳交融，三个竟是一齐泄的。”　　宝玉却道：“卿卿，你可好么？”　　可卿依在他胸侧，吃羞道：“有什么好的，被你们两个小魔王缠磨死了。”　　秦钟做状朝空气中嗅了嗅，笑嘻嘻道：“这么香，姐姐你一定流了许多，却还说不好。”　　可卿大羞，伸手去拧弟弟，薄怒道：“你再胡说！”她身子乃那万中无一的纯阴之体，花浆内含着奇香，此际轩内香气格外浓厚，显然方才丢精极多。　　秦钟身子一滚，翻到宝玉另一侧躲着，仍嘻皮笑脸道：“我有乱说么，玉哥哥可是最清楚不过，问问他便知哩。”　　可卿欲追过去，眼睛触着宝玉的目光，便罢了手，垂了螓首，钻到他胁下。　　宝玉见她脸上潮红如霞，怔怔道：“卿卿，你真好看。”　　可卿羞得捂捂脸蛋，只觉火烫一片，身上也感暖融融的好不舒服，不禁暗自奇怪，此前她与世荣每回欢罢，身子皆是十分冰凉乏惫，简直是天渊之别。　　宝玉环臂将玉人围住，亲了亲她粉额，只觉心畅神怡，道：“今日之缘，不知是多少世修来的造化。”　　可卿娇白了他一眼，幽幽道：“我们姐弟俩，才是前世欠你的！”　　宝玉心中贪恋无比，出神思道：“如此销魂，不知能有多长久？”对可卿道：“卿卿，往后我常常过来瞧你可好？”　　可卿娇羞满眼，春意酥慵，却摇头道：“若要如此，以后我连你都不见。”　　宝玉顿时泄了气，精神全没了。　　可卿见宝玉满脸失望之色，心中不忍起来，想了想，忽凑首过去，檀口贴着他耳心道：“你忘记我跟你说过什么了吗？”　　宝玉一呆，不知她指哪句话，听她轻轻接道：“偶尔为之哩……你与我弟弟一起好好用功读书，以后或可……或可偶尔为之。”　　秦钟叫道：“好哇！说什么呢？竟连我也瞒着。”扑将过去，挤在两人中间。　　可卿咬住樱唇，盯着宝玉，仿佛在瞧他明不明白。　　宝玉默念着“偶尔为之”四个字，不禁神魂皆酥，哪睬秦钟，只对着可卿傻傻而笑。　　可卿忽想起一事，忙道：“哎哟，你们俩下午不是还要上课么，再不快去，怕是来不及了。”　　秦钟一把将她抱住，纠缠道：“这等销魂缠绵，机缘难得，我们下午不去了。”　　可卿只是不许，沉下脸道：“别闹。”坐起来迳自穿了衣裳，又来帮宝玉束发着衣，瞪着弟弟，道：“你还不快点！”　　秦钟怕她真恼了，只好也起身穿裤子。　　宝玉趁可卿不备，悄悄把那只绣着绿牡丹的荷包藏入袖内。　　三人整束妥当，可卿生怕被人撞见，道：“我歇会儿再走，你们先回屋里，取了书就快快上学去。”又瞧着宝玉正色道：“这几日，你可不要过这边来了。”　　宝玉哪敢违拗她的意思，与秦钟恋恋不舍地离开，走到门口，回头瞧去，见可卿坐在榻缘，一双妙目正呆呆地望着这边，那脸上的迷人红潮犹未褪去，不觉痴了。　　可卿嘴角翘起，微微一笑，似含甜甜情意，挥手催促快去。　　宝玉踏上竹桥，迎面拂来一阵清风，吹得衣袂飘飘，想起方才的销魂，心中如痴似醉，对秦钟喃喃道：“你姐姐不让我过来啦，不知何时，才能再……再见着她了。”　　秦钟微笑道：“过不半月，便是中秋，到时来东府这边给老太太请安，你说她去不去？”　　宝玉闻言，立时一振，却道：“哎，这些日定是难熬之极了。”　　秦钟瞧瞧他，忽淡淡道：“我姐姐毕竟是有夫之妇，你可别太……太执迷呢。”　　宝玉胸口如遭重重一击，面色灰败，走着想着，竟欲掉下泪来。　　此后一连数天，宝玉坐卧不宁，时而傻笑时而叹息，或偶尔对着空处喃喃自语，真如着魔一般，所幸他素来如此，屋里的丫鬟婆子都瞧惯了的，也没谁去疑他。　　这日已临中秋，宝玉愈感难熬，盘算如何打发时光，欲寻凤姐儿去小木屋里胡闹，竟觉无甚趣味，心中突然一动，想起那日从丁翊故府地底秘库得获的东西，还未曾仔细玩赏，一时起了兴致，便走出屋子，往凤姐院后的假山而去。　　宝玉到了小木屋前，打开锁进去，从床底下拖出那只小藤箱，放在梳妆台上，把里边的东西一样样取出来玩看。　　最惹眼的是那把蟒皮短匕，宝玉取出握柄一拔，但听“铮”的一丝悦耳金鸣，骤觉寒气袭来，鼻中一酸，忍不住就打了喷嚏，定睛瞧去，只见那刃部如水清冽，幽幽地泛着冷入骨髓的光芒，猛想起那夜采花五盗遇见正心武馆众弟子之时，“午夜淫烟”满连便是用这把匕首将白玄的九节银链枪绞得粉碎，记得正心武馆的大弟子邹远山唤它作“美人眸”，心道：“好名字好名字，剑如其名矣，明明是那采花盗的宝贝，怎么却放在了白玄的箱子里？”　　宝玉朝妆台角处轻轻一挥，一小块木头登时被切下，掉落在地毯上，他咂咂舌，忖道：“好快的刀子，切木头竟如切豆腐一般，与书上说的昆吾太阿青犊含章相比，只怕也差不了多少。”起身走到屋角的木壁前，往前一送，那匕首便无声无息没入，直至吞口处方才止住，他何曾遇过这等锋利的刀子，只觉十分新奇有趣，旋又想到那日在地底的秘库里，白玄若是带着这把“美人眸”，恐怕也不会被那些无眉无眼、无鼻无口的怪物活活困死，当下把匕收回鞘中，藏入怀内，打算明日拿去给秦钟玩看。　　坐回妆台前，睨见藤箱角落处一只碧玉戒子，纯净温润，质地极佳，镶工也甚为精细，拿起来把玩了一会，越瞧越觉喜欢，便顺手戴在右手的无名指上，续又翻看箱里的东西，直至拿起那册《无极谱》，这才停下手来。　　宝玉当日初看此书时，就觉十分有趣，想起白玄依着此书假扮薛蟠和自己，不但惟妙惟肖，竟连声音也能几乎一样，简直就象孙悟空的七十二变，心中神往，反正此时正无聊，当下脱了靴子，捧着书倒在凤姐儿那薰得香喷喷的床榻上，倚着被堆一页一页慢慢细看。　　书中共分易容、变形、仿声、摹态四大篇，各篇里边又有观察、制料、描画、练气、移骨等许多章节，写的都是教人如何改变容貌体形，并仿摹他人，初看令人觉得匪夷所思荒诞不经，但接着细看下去，却又感其精妙玄奥，甚有道理，似乎并非痴人说梦。　　宝玉看到一节教人如何肺中运气、摹仿声音之时，只觉妙不可言，情不自禁学着照做起来，喉中竟能发出一些平日里从未有过的声音，练习到后来，试着摹仿薛蟠那粗里粗气的声音，居然有七、八分相似，不由把自己吓了一跳。　　定下神来，又去摹仿秦钟的声音，也是几能一样，喜得抓耳挠腮，心中十分得意，思道：“等明天见了小钟儿，便用这声音吓吓他。”　　又往下看，只瞧得如痴如醉，欲罢不能，待到眼中模糊，抬起头来，才发觉四下昏黑一片，原来天色已晚，心想老太太那边的晚饭去迟了，母亲又要责怪，忙把书放回藤箱内，复藏入床底之下，正要推门出去，忽听外边有人道：“咦，这里怎么有间小屋子？”　　宝玉吓了一跳，心道：“不知是谁走到了这里？千万莫撞进来才好，否则见了这里面的布置，不起疑才怪哩。”赶忙将门从内轻轻闩上，耳朵贴着门板凝听动静。　　又听一人道：“兴许是堆放杂物的房间吧，建在这等偏僻之处，怕是没什么人来的，唔，我们正好借来歇歇，吃点东西，待晚些再接着寻那婆娘。”　　宝玉听这两个声音十分陌生，不似府中之人，心中害怕起来：“莫不是又有采花贼摸进来吧？”当下把怀中的“美人眸”掏出，战战兢兢地握在手里。

?


梦中的王子

第53回 
竹林血战? 先前那人道：“也好，肚皮正饿得咕咕叫呢，这荣国府真他妈大！在里边寻个人比那大海捞针还难，偏又只能偷偷摸摸地来，累死俺啦！老程，你去留些记号，莫叫老毕等下找不着我们。”　　宝玉心中奇怪：“这两人摸进来是为了找人么？”　　听那老程道：“留个屁！老毕又不傻瓜，约好在这假山旁碰面，才多大的地方，怎会找不着？要留记号你自个去！”　　先前那人笑道：“老毕就是呆哩，上回在宁波府干事，不就走丢过么，这荣国府不知比那巡抚府大上多少倍，只怕他连这假山都寻不回来呢。”　　老程啐道：“蠢货一个，师父偏老让他跟着咱们……”　　话没说完，突听一个粗浑声音响起：“操你娘！骂谁呢？”老程应道：“我骂蠢货，谁接口了？”那粗浑声大骂道：“怎么老损人？你那张臭嘴巴迟早要遭报应的！”老程声音也粗了起来：“老子爱损谁就谁，说你蠢也没冤枉你……”　　宝玉皱皱眉，心中生厌，听先前那人忙拦住道：“莫吵莫吵，师父交待的事要紧，老毕你那边可有收获？”原来是老毕到了，他气呼呼道：“瞧老杜的面子再让你一回，否则今日定跟你没完！”顿了一下接道：“说我蠢，嘿嘿，那婆娘倒叫我寻着了，到底是谁蠢呢！”　　老杜道：“寻着了？好家伙，在哪？”老毕道：“那婆娘装扮成个四、五十岁的下人，听小丫鬟们唤她做白婆婆，我已在路上留了记号，离此不算太远。”　　宝玉一听“白婆婆”三字，心中立时一跳，暗道：“这三人要寻的原来是她，难道他们是凌姐姐的师兄弟么？也要来跟她追讨师门遗失的宝贝？”　　老杜喜道：“好极，这回算你功劳最大，事不宜迟，我们这就去寻她，那婆娘既是百宝门的人，定然擅长机关暗器，我们可得小心了。”　　宝玉心道：“听他们口气，好象并非百宝门中的，那又是些什么人呢，怎么也来跟白婆婆为难？”　　只听“铮”的一声金属细响，那老程哼道：“寻着她，我们立即痛下杀手，叫她使不出阴谋诡计。”老杜道：“但切切不可伤了那婆娘的性命，师父还要从她身上追寻一样重要事物，关乎我教大计，若是弄砸了，我们三个谁也甭想活命，走吧。”宝玉听脚步声响起，由近而远，片刻之后，便再无任何动静，心中舒了一口气，暗道好险，刚才他们若是撞进屋来，发觉有人偷听秘密，怕不立时把自己杀了，愈想愈怕，额上出了一围冷汗。　　续而细想他们三人的谈话，不禁又为白婆婆担忧起来，忖道：“她虽只是个下人，但毕竟是南安郡王府推荐过来的，而且又教过我轻功，怎可任之不管？”　　犹豫半响，终下定决心：“那三人对这里边并不熟悉，我或可赶在他们之前，请婆婆她老人家躲一躲。”当即出了小木屋，把门锁了，施展轻功，往白婆婆的居处疾奔去。　　到了李纨的院子，也不答理众丫鬟婆子，迳自奔入，四下却不见白婆婆，心中惊疑不定：“难道已着那三个贼人的算计了？”　　碧月听小丫鬟说宝玉来了，正在院子里乱撞乱闯，忙从屋里出来，叫道：“二爷什么事？这般慌慌张张的？”　　宝玉却反问道：“白婆婆呢？她在哪儿？”碧月道：“我也不知哩。”朝院中的众丫鬟婆子唤道：“喂，有谁知道的，快快告诉二爷。”心中好生纳闷，宝玉怎么会急着找个婆子？廊上有个小丫鬟应道：“婆婆她刚刚才出去的，但不知去哪儿了。”　　宝玉满头大汗，问道：“可瞧见她往哪个方向去的？”那丫鬟往西面一指，道：“好象是这边。”　　碧月道：“二爷先进屋里喝杯茶，我唤人寻她来见你。”宝玉摆摆手道：“不用了，我自己寻她去。”话音未落，人已奔出了院门。　　碧月咬咬唇儿，凝望着门口，想起上回宝玉在屋里调戏她的情形，不宝玉往西追寻，瞧见初遇凌采容的那片小竹林，心中一动，便奔了进去，忽听前面似有人声，忙驻了足，蹑手蹑脚地悄悄摸过去。　　转过几簇竹丛，便听见一个女人道：“锦袍镶刃，冰魄老妖到了么？”正是白婆婆的声音。宝玉松了一口气，心道：“婆婆她似乎还未遭到暗算。”随即闻一男声响起：“对付一个妇人，何须烦劳他老人家亲来。”　　宝玉又往前几步，拔开竹丛，从缝隙中瞧去，只见三名男子以“品”字形围住白婆婆，身上皆一式月白色锦袍，那袍边袖口在月光下白芒闪闪，仔细一瞧，竟是一圈圈锋利的薄刃，显得怪异可悚。　　白婆婆一听冰魄老妖没来，脸色似乎微微一舒，又道：“老妖物没来，那风雪十一刃又来了几个？”　　南首一个锦袍男子面无表情道：“就我们三个，你还嫌少么？”白婆婆微笑起来，道：“老妖物也忒小瞧人了…哼，你们从院内跟到这里，到底意欲如何？”　　东首男子道：“白湘芳，我们奉师尊之命，特来请你前往一叙。”白婆婆道：“我跟白莲教从无瓜葛，与老妖物也是素昧平生，有什么好叙的，若他真想见我，怎么不自己来？”　　西北首男人阴恻恻道：“若我师尊亲自来，你可就没这么好受了，去或不去，但凭一言。”白婆婆道：“本来嘛……去瞧瞧老妖物什么模样也是无妨，但你们这几个混帐徒儿好生无礼，婆婆我也就没什么兴致了。”　　三男目中凶光一闪，东首男子道：“既然如此，那就恕我们得罪了。”那“了”字一出，立见白影倏动，三人已同时出手，快慢竟然毫无差迟，团团白影夹着丝丝寒芒袭向中间的白婆婆。　　白婆婆似乎没料到对方来势这般快速，脸色微微一变，身子舞动，脚步游走，一连几个闪避，居然没能脱出包围，顷刻间数圈银芒已飞到了她脖颈处……　　宝玉又惊又急，居然瞧出一处空隙，心道：“白婆婆只消往右后退去，便可避开，她怎么却向后边直退，哎，是了，她后边又没长眼睛，怎么能看得见？”心念自能有如电转，但要出声示警却哪里来得及？电光石火间，先听一声皮革撕裂之声，然后“叮叮”数响，白影银芒霎然消逝殆尽，现出周围三个锦袍男子，依旧以“品”字形围住中心之人。　　只见白婆婆手上已多了一长一短两把剑，那长的不过近尺，短的只如匕首，剑刃细窄，皆是薄如蝉翅。　　猛听“啊”地一声，西首男子颤声道：“她……她……她的……脸！”短短一句话，竟似用尽了浑身的力气才说将出来。　　宝玉也掠见白婆婆脸上似有变化，凝目望去，刹那间魂飞魄散，原来她面上竟掀开了大半边皮肉来，摇摇晃晃的垂于脸侧，在清冷惨然的月光之下，显得无比的恐怖吓人。　　东首男子厉声道：“老毕！你杀了她？”西首那男子哆嗦道：“没……没……有，我……我……已及时收……收了手了呀。”　　忽听白婆婆轻轻怪笑起来，道：“凭你们这点道行，还杀不了姑奶奶！”反手一挑，竟用左手的短剑将自己垂掉下来的脸皮掀了出来。宝玉毛发尽竖，浑身皆软，死死地闭上了眼睛，眼前那种情形，实已超出他能承受的界限。　　四下一阵死般的寂静，过好一会，才听有人长长地舒了口气，说道：“还好，是她的面具。”另一人接道：“百宝门除了擅长机关暗器，还有一样最拿手的便是易容术，我们怎么忘了。”　　宝玉心中大奇，只一时不敢睁眼，又听那老毕说道：“好标致的娘儿，刚才吓我一大跳，待会捉住了，定要先拿来乐一乐。”　　宝玉听到“好标致的娘儿”这句，按捺不住，张目望去，只见白婆婆容颜尽改，竟由一个年近五十的半老徐娘变成了一个三十不到的美妇人，原来略显富态的阔面已换成一张线条柔美的鹅蛋脸，不但其上的皱纹一概不见，肤色更显娇嫩白净，同样还是先前的月光，这回却映耀得她美若仙妃。　　宝玉目瞪口呆，忽想起在顺丰楼上，凌采容曾告诉过自己，这白湘芳不过比她大七、八岁，只是为了掩人耳目，才化装成个老太婆罢了，当下拍拍脑袋，暗道：“凌姐姐说她容貌美丽，果真没错。”　　白湘芳扬剑指向那个老毕，怒道：“好贱的舌头，小心我割下来喂狗了！”东首那男子道：“大伙别犯迷糊，快快拿了她，才好回去见师父。”三人便又将袍舞起，刹那间又见白影如雪飞卷，银芒如电切割，一齐袭向目标。　　白湘芳刚才稍一大意，几吃大亏，心知这三人出手着实迅捷，当下凝神应对，只见她倏来倏往，身形飘飘缈缈，如烟如雾，那长短两剑或虚或实，甚是诡奇，这回有兵器在手，虽是以一敌三，却丝毫不落下风。　　宝玉只觉赏心悦目，目光只随她转，悄然赞叹道：“唐时的公孙大娘舞剑，怕不就是这风采？”　　那三个男子若论单打独斗，没一个能是白湘芳的对手，但他们为同门师兄弟，长年一起练武，之间的配合可谓默契非常，攻守中相助互补，是以双方一时相持不下。　　白湘芳心底不禁有些焦躁起来，思道：“听说这风雪十一刃专门修习一个叫做‘风雪地狱’的阵式，威力巨大，江湖上不知有多少了得人物栽在他们手里，如今他们只露面了三个，便已能跟我打个平手，倘若另外几个赶来了，我哪还脱得了身？”　　她稍稍分神，立即险象环生，好几次差点就要被那些银芒割着，心中却仍犹豫不决：“那件宝贝虽然不可轻易示人，但今儿实在凶险，只好用了再说，罢了立刻离开这荣国府，另寻别处藏身就是。”主意一定，长短两剑便不再攻出，反而收束范围，紧紧地守住门户。　　老杜喜道：“这妇人快支撑不住啦！大伙儿加把劲。”老毕也叫道：“这么美的娘儿，拿下来定要玩个通通透透，才可带她去见师父。”　　三名男子精神大振，攻势更狠更疾，把锦袍挥舞得如雪团一般。眼见那包围圈越收越窄，白湘芳左撑右挡，似有不支之象，宝玉在竹丛后边大为着急，正不知如何是好，忽听“啊”的一声大叫，场中形势已起了变化，老程一手捂住右眼，从战圈中跌退出来。　　接着老毕也大叫道：“是什么？”一阵手忙脚乱，突然身子一滞，左臂似被缠住，脸上显出惊骇之色。　　宝玉莫明其妙，凝目瞧去，只见白湘芳柳腰婀娜摆动，似乎在驾御什么东西，扯得老毕东倒西歪，步子猛然扎不住，身子直往前跌去。白湘芳冷笑一声，右手长剑迎去，听得割骨声响起，剑锋已从老毕肩膀后穿出。　　老杜大惊，箭步奔上，两臂齐挥，袖口利刃一上一下直削妇人眉颈。白湘芳腰中一摆，便将老毕整个人甩开去，长剑从他肩胛处解放出来，“叮叮”两下，挡住了老杜的攻势，左手短剑从底下递出，悄袭对方的腹部。老杜武功在三人中最高，反应极快，身子一扭，人已转到白湘芳的右侧，袍角一扬，斜斜疾削她腰际，谁知袭到离身数寸之时，竟不知被什么阻住，劲道散去，凭空垂落下来。　　白湘芳抓住这一闪即逝的机会，右腕一旋，长剑反斩对手脖颈。老杜大惊，足底急蹬，正待暴退，大腿处突然一紧，身子斗然顿滞下来，眼见利剑迎面斩到，岂由细想，举臂便迎，刹那一阵剧痛钻心，一大蓬血花半空飞洒，料想那条手臂九成九离了身子。　　白湘芳女人心性，怕被鲜血溅着，飞步往旁跨出躲避，不料那老杜困兽犹斗，另一臂闪电般挥出，一掌印在她侧肋处。　　只听“啪”的一声轻响，白湘芳人已跌出数步之远，直至撞到一杆粗竹方止，她背靠竹子凝息自检，只觉伤处并不十分疼痛，肋骨似乎未断，想是那老杜断臂后功力大打折扣，不由舒了口气，放下心来，微笑道：“逼我使出了这件宝贝，你们也别想活着离开啦。”　　宝玉凭着月光凝目望去，这才瞧清楚她腰间垂下一条长长的绳状物，竟然晶莹如水似有似无，此际静静的蜿蜒于地，尚令人难以查觉，无怪先前舞动之时，便若无影无踪了。　　老程手捂右眼，一缕触目惊心的鲜血蜿蜒面上，颤声道：“这是什么鬼东西？”　　白湘芳笑道：“既是死定的了，也不妨告诉你们，这宝贝叫做‘如意索’，又叫‘如意神龙’，乃我百宝门中的至宝，据传是本门开山师祖当年三下怒江，勇擒蛟龙，取其筋所制，是以刀枪不坏，水火不侵。”　　老毕抱着受伤的肩膀大叫：“胡说八道！胡说八道！这世上哪里真的有龙？我不信！”　　宝玉却出神忖道：“天地既有鬼神，怎么就没有龙？这绳子通体透明，凡世哪有这样的东西？多半真是龙筋做的哩，只是哪吒三太子何等神通，才能擒龙夺筋，难道她师祖爷也有那翻江倒海的本领么？”旋又想道：“凌姐姐说她偷了门中的宝贝，莫不就是这件东西？”　　白湘芳直起身，缓缓朝三人走来，笑吟吟道：“人家才懒得睬你们信不信呢……下地狱去问阎王爷他老人家吧。”　　宝玉见白湘芳笑靥如花，怎么也不相信她真要杀人，心道：“这姐姐长得好看，却喜欢吓唬人哩。”　　白湘芳自言自语道：“唔，先杀谁好呢？”目光游走三人之间，最后停在老毕的脸上，轻声道：“你的舌头最坏啦，那就先杀你吧。”提起长剑，倏地往他胸口疾电般刺去……　　老毕伤得不轻，心料这一剑万难避过，闭了眼大骂道：“臭婆娘，待我师尊将你碎尸万段吧！”孰知一句话完完整整的吼完，却仍没有中剑，睁眼瞧去，只见白湘芳面如白纸，剑尖离自己胸口不过数寸，却始终没刺过来，心中大奇，忽听旁边的老杜喜叫道：“她着了我的冰魄大法，快挨不住啦！”　　老毕知他这师兄的冰魄大法已修炼至第二层，有那凝血冻脉的威力，又见白湘芳身子微微发抖，心中一动，抚着肩膀的手奋力一挥，袖子竟把她手上的长剑卷了过来，不禁狂喜，大叫道：“她真不行了，大伙快上！”说着一连甩出几袖，虽然劲道大不如前，但已扫得美妇人摇摇欲坠。　　老程见状，不理眼中血流如注，也拼力掩上夹击，袖口袍边的利刃绵延削割，使的尽是最凶狠的招数。白湘芳只觉肋处有如捂着一块寒冰，此际为了抵御两人的疯狂攻击，无暇运功化解抗衡，那寒劲四下散开，冻得血液几凝，动作大为缓滞，手脚也使不出力气，苦苦支撑了数合，左手的短剑也被夺去，心中几乎绝望：“千辛万苦才得到这件至宝，想不到今日却丧在这几个屑小的手里！”　　宝玉见白湘芳面无血色，身子宛如醉酒般歪来斜去，心中骇异：“那冰魄大法是什么妖术？竟立时把她变成这模样了。”猛见老毕一袖从侧面悄然掩至，利刃在她那雪颈上映出一围亮白的光圈，不禁大惊，叫了一声，拔出美人眸便扑了出去……

?


梦中的王子

第54回 
绝处逢生? 老毕突闻风声袭来，一股寒气刺得脸侧皮肤绷紧，心头一惊：“这婆娘竟有帮手！”不及细想，转手挥袖迎击，只听“哧啦”一阵细响，袖子及其上所镶的薄刃竟如纸般被割开，掌心倏地剧痛，一样利物已深深刺入，大嗥一声，身子往后疾退。　　宝玉一击得手，心中“砰砰”乱跳，还没定下神来，就见另一名锦衣人挥袖袭来，刹那已至面前，眼中银芒乱飞，不知如何招架，急乱中持匕格挡，竟是顺丰楼上凌采容使过的那招“轻波九转”，只不过凌采容用的是掌，他用的却是那柄分金断玉的美人眸。　　老程已知对方手中兵刃锋利，并没打算正面硬碰，使的都是虚招，谁知宝玉这招使来竟然绝妙非常，不由分说便把自己身形卷入，只觉道道寒气迎面袭来，心中大惊，不得不将虚就实，挥袖卷夺，立听裂帛声响起，指尖一阵剧痛，急忙往下一躺，从地上滚出老远，鱼跃起身，举手一瞧，五指中已不见了三指，不禁悲鸣一声。　　宝玉立在那里，只觉脖子上微微辣痛，用手一摸，瞧见手上有血，不由身子发软，想是匕首短小，虽然锋利无匹，却没能完全防往对方的长袖。　　三名锦衣人相顾骇然，见宝玉一下子便重创了两个，只道来人是个高手，皆想今夜无望得手，互打了眼色，一齐朝竹林外逃去。　　宝玉松了口气，见白湘芳委顿于地，忙奔了过去，道：“婆……姐姐，你怎么样了？”他见白湘芳年龄似乎三十不到，便将婆婆的称呼改成了姐姐。白湘芳见宝玉不追，心中叫道：“不可放他们走！”却哪里有力气出声，一急之下，体内的寒气四下流散，顿如坠入冰窟之中，立时昏迷过去。　　宝玉不知如何是好，想起在书上看过的法子，便用拇指在白湘芳人中掐了一会，仍不见她醒来，踯躅半响，想来想去，也只有把她搬去小木屋再说，当下从地上捡起那长短双剑，把那条似水般透明的如意索卷起，盘回妇人腰上，将其背起，只觉背上软绵如酥，立在那陶醉了好一会，这才拔足走出小竹林。　　到了小木屋，宝玉开锁进去，将白湘芳放在床榻上，先去梳妆台前照镜子，只见颈上划了长长一道，所幸割得不深，血也凝住了，这才放下心来，复转回床前，瞧着其上的美妇人怔怔发呆，忖道：“怎生将她弄醒才好……否则这么睡到明儿，万一凤姐姐过来碰着，那可就有口说不清啦！”想了老半天，心中忽然一动：“对了，上次凌姐姐教我那运功疗伤的法子，不知对她有没有用？”　　宝玉将白湘芳扶坐起身，双掌抵在她背上的“神通穴”，心中默默思念那股神奇之气，过不片刻，胸口倏畅，一道暖流澎湃涌入，涤荡周身，当下依着凌采容所教之法，将之源源不断地传输过去。　　约莫半柱香后，白湘芳“唔”地一声，悠悠转醒过来，只觉背后有一股暖洋洋的气流涌入神通穴，绵绵不绝地流荡全身，顿感体内寒意大减，不禁万分讶异，又静心纳受一会，才出声道：“宝二爷，原来你内力如此深厚，奴家倒瞧走眼了。”　　宝玉喜道：“姐姐，你可好些了？”双掌离了妇人的背心，接道：“我内力深厚么？这法子其实是凌姐姐教与我的。”　　白湘芳听得莫明其妙，问道：“凌姐姐？哪个凌姐姐？”心中不可思议：“这小子才几岁，内力竟可与有几十年修为的武林高手相媲美。”宝玉道：“凌姐姐就是你师妹呀，这法子就是上次她跟你打架后教我的。”白湘芳吃了一惊，道：“凌采容那小贱人？她……她怎么会教你内功？”心想就是她教你，到现在也不过半个月时间，岂能修炼成这等深厚无比的内力。　　宝玉道：“那日她跟你分别后，我在墙外又碰上了她，见她伤得极重，便带她到这里来歇息哩。”白湘芳面色变得极为难看，沉声道：“你救了她？”宝玉道：“白姐姐，我也不清楚你们究竟因为什么不和，但俗话说冤家宜解不宜结，万事皆以和为贵，你们又是同门师姐妹，为何就不能坐下来好好谈一谈呢？”　　白湘芳紧张起来，道：“那贱人一直跟你在一起么？她在哪儿？”心忖若是那小贱人此刻来捡便宜，自个可要吃大亏了，猛想起那条如意索，探手一摸，所幸还在腰上。　　宝玉听她仍骂凌采容为贱人，不由皱眉道：“姐姐莫骂了，她只在这儿歇了一夜，怕被你寻着，第二天就走了，唉……我也不知她这时候在哪儿哩。”说到此处，脸上不觉露出思念之色。　　白湘芳盯着他的脸道：“你可没骗我？”宝玉奇道：“骗你？骗你什么？”白湘芳松了口气，道：“对了，你怎会使我门中的碧波掌，是凌采容那贱…是她教你的么？”宝玉道：“没有，是那日在顺丰楼上，我见凌姐姐教训一个恶人，招势十分好看，不知不觉就记在心里边了。”　　白湘芳心道：“真真胡说八道，碧波掌何等精妙，岂有被你瞧上一瞧就学去的道理！”忽想起当日宝玉一下子就学会了她胡乱传教的轻功，不禁有点动摇起来，暗忖道：“莫非眼前这小子是个百年不遇的学武奇才？”　　宝玉忽问道：“姐姐，适才那三个恶徒是什么人？为何……”白湘芳猛省起眼前状况，立时惊慌起来，打断道：“这儿可不能再耽了，快走快走！”起身下榻，一脚方才着地，蓦觉身上虚脱乏力，轻哼一声，复委顿于榻。　　宝玉忙一把扶住，道：“姐姐身上有伤，可不宜乱动呢。”白湘芳道：“不管这些了，那三人的师父冰魄老妖十分阴狠毒辣，武功又强，若是被他追来寻着，奴家性命定然难保。”她面上满是惊惶之色，挣扎着又要起身。　　宝玉发愁道：“可这三更半夜的，往哪里去呢？近来都中在捉拿采花盗，街上到处都是巡城马队，万一给碰着了，只怕一时说不清哩。”白湘芳只是急着要走，焦灼道：“烦劳二爷帮忙雇辆车，奴家这就出城去，走得越远越好。”宝玉道：“这会儿城门早关了，哪里出得去？”白湘芳闷哼一声，颓然瘫靠在床栏上。　　宝玉忙安慰道：“姐姐请放心，府里有许多房屋，这屋子又在极偏僻处，一时半会，他们未必寻得着哩。”　　白湘芳道：“二爷不知江湖上的事情，那帮人定然识得极高明的追踪之术，只要留下一点点蛛丝马迹，他们便能寻找来的。”秀眉紧锁地接道：“唉……反正此刻没别处可去，只有挨得一时算一时了，但愿吉星高照吧。”　　宝玉道：“这里毕竟是王公府第，量他们也不敢明目张胆地乱来，倘若真闹大了起来，官府还不来拿人？况且外边又有正心武馆的弟子，万一不行，我便去请他们相助。”　　白湘芳摇摇头，道：“那些武馆弟子哪是他们的对手，冰魄老妖名列白莲六妖之首，武功怪异非常，当今武林，怕是没几个人能制得住他。”宝玉心忖：“那老妖当真那样可怕么？敢情比地底宝库里的那些青色怪物还要吓人。”他似乎在哪里听过“白莲六妖”这话，一时却想不起来，问道：“他们是江湖上的强盗么？为什么来跟姐姐为难？”　　白湘芳道：“他们是白莲教的，比强盗可怕多了。”宝玉沉吟道：“白莲教？”突然记起当日跟贾琏去正心武馆时，听殷琳与几个师弟说起的那段惊险经历。　　白湘芳道：“这白莲教，始于南宋初年，传说乃吴郡沙门茅子元所创。元末曾与明教一起轰轰烈烈地起义反元，势力一时极为鼎盛，直至朱元璋得了天下后，颁旨清剿解散，方转入地下发展。当初传的都是教人如何积德行善、三皈五戒，时至今日，却已面目全非，那些教徒尽干些伤天害理的勾当，不知害得多少人家破人亡。只是奴家与他们从无瓜葛，如何也惹得他们寻上门来呢？”　　她嘴上这么说，其实心里已隐隐知道白莲教是因何而来了。宝玉道：“想起来了，我曾听说过江湖上有个叫做剑妖的恶人，荒淫无耻动辄杀人，好象就是这个白莲教的。”白湘芳道：“没错，剑妖也是白莲六妖之一，剑术之强可列当世二十名内，不过他尚不及那个冰魄老妖可怕。”　　宝玉听得害怕，心中忽然一动，道：“对了，城西十几里处有个紫檀堡，我朋友在那里有几间房子，姐姐或可去那里避一避，不过也得待到天亮后，城门开启才去得了。”白湘芳神情凝重的道：“也只有这样了，但愿能躲得过今晚。”忽盯着宝玉道：“宝二爷，奴家不过是个下人，你……你为什么要冒险救我？”　　宝玉一时不知如何作答，他适才脑袋发热挺身而出，八、九成是因为白湘芳的美貌，但这岂能实话实说，支吾道：“嗯……这个……这个……你教我轻功，又是凌姐姐的师姐，我自然应该帮忙的。”　　白湘芳点点头，道：“原来是因为她哩。”宝玉道：“也不全是呢…”只怕越描越黑，转言道：“姐姐，你比我年长，唤我名字就行了。”白湘芳微笑道：“奴家一个下人，直呼名字你不是吃亏了？”宝玉道：“姐姐，不用再蒙我了，你来我家，不过是为了躲避那些仇家，江湖之上，说不定姐姐是个名扬四方的侠女呢。”　　白湘芳轻叹一声，思绪仿似飘出老远，半响不语。宝玉见状，不敢再往下说，只道：“姐姐请歇息吧，明儿才有精神赶路。”白湘芳瞧瞧四周，忽有些忸怩道：“宝……宝玉，你……你在哪里歇呢？”原来她见屋里只有一张床榻。　　宝玉见她雪白的脸上浮起一抹淡淡的红晕，甚是迷人，不觉多瞧了两眼，笑道：“我回我屋里去睡，要不那些丫鬟又要闹了。”白湘芳脱口道：“这样最好……”说了一半立觉不该，便又说：“嗯，你真好，谢谢你。”宝玉最听不得美人称赞，周身骨头一轻，道：“姐姐不用客气。”从床缘立起，往门口走去。走到门口，忽听白湘芳背后唤道：“宝玉。”宝玉忙转回身，问：“姐姐，什么事？”白湘芳停了停，才道：“明天你可要早点来呀。”　　宝玉见她眼中充满企盼之意，心头一热，道：“姐姐放心，明儿天一亮我就立刻过来。”　　这夜睡前，宝玉叮嘱晴雯明早唤他起床。天气甚冷，晴雯将屋角火盆上的铜罩揭起，拿灰锹将熟炭埋了一埋，拈了两块素香放上，蹩眉道：“起那么早做什么？”宝玉道：“你们不是老说我赖床么？打明儿起我就改过来。”　　晴雯过来帮他更衣，道：“才不信你转性了呢，准是要上那儿玩去，嗯……袭人素来起得早，你怎么不吩咐她？”宝玉悄声道：“你没见她这几日不大睬我么。”晴雯也小了声音，抿嘴笑道：“你到底哪里惹恼了她？”宝玉道：“还不因为那夜回来得晚呗。”晴雯笑道：“那你还不快快哄她好起来？”　　宝玉道：“怎么没哄，什么法子都用过了，哼！人家不领情，我也懒得再费神了。”晴雯道：“有个法子，定能叫她领你的情，想不想听？”宝玉道：“什么法子？你说。”晴雯笑吟吟地道：“你呀……再哄她到你床上去一次，保管第二天起来就好了。”　　宝玉涨红了脸，眼睛死死地盯着面前的俏丫鬟，心道：“上山多，终遇虎，那次跟袭人胡闹到天亮，果然被她发觉了。”　　晴雯却转首望向别处，犹自笑嘻嘻的，脸上红霞薄染，于融融烛火中动人之极。　　宝玉心头微微一荡，他从来不敢轻薄这辣丫头，此际按捺不住，怪叫一声，道：“好呀，我也哄你一次，瞧瞧明儿变怎样了。”伸手往她腰上揽去。晴雯轻巧一闪，娇笑道：“哄我做什么？人家又没跟你急，哄了也是白哄。”话音未落，人已蝶儿似地飞出屋子去了。　　宝玉浑身皆热，咬牙闷哼道：“浪蹄子浪蹄子！”旋又想道：“若她当真是个浪蹄子，本少爷可就美死啦！”　　第二天一早，晴雯便来唤宝玉，谁知这主儿却赖在床上不肯起来，哼哼道：“莫闹莫闹。”晴雯跺脚道：“小爷，你不是要人叫你么？”宝玉迷迷糊糊道：“不用了，让我再睡一会儿。”　　晴雯不知这主子早上有什么事，心中急了，伸手到他腰里呵挠，笑道：“我瞧你起不起来！昨夜口口声声说定要早起，今儿就变成这样了，怎么也饶不了你哩。”　　宝玉吃痒，笑了出来，身了不住扭避，人便渐渐清醒，惺忪间见床前的晴雯云发松挽，衫垂带褪，身上披着一条淡绿素纱绣冰梅袄，袅袅娜娜地立于床前，一股春睡捧心遗风，只觉美不可言，忽一伸手，把她拉入帐内，道：“早上这样冷，你却穿这点儿就起来了，不怕着凉么。”　　晴雯怕压着他，跪坐床缘，道：“人家还要睡呢，你可清醒了？”宝玉道：“别回你床上了，这边睡也一样，我被窝里正暖和哩。”掀起被子，一把将她包了进去。晴雯面上一红，挣扎欲起，却被宝玉紧紧抱住，顿然浑身酸软，叫道：“你做死么，快放手！”宝玉笑道：“渥一渥，暖和了便放你走。”晴雯道：“再不放我就叫哩。”　　宝玉嘻皮笑脸道：“袭人就在那边，你叫你叫。”晴雯望望袭人的床，倒不敢动了，一安静下来，只觉周身舒暖，十分受用，只是鼻中嗅着男人身上的气息，不免有些心慌意乱，晕着脸道：“赖皮。”宝玉道：“怕你冻着，却反怨我，冤枉呐。”　　晴雯道：“你早上不是有事么？还不快快去办。”宝玉贴着晴雯的身子，只觉软绵温腻，又见其娇羞怜怯的神情，不禁神魂颠倒，早把去见白湘芳的事丢到爪哇国去了，道：“有什么事？没事没事，咦，你的手冰成这样。”在被里握住了她的手。晴雯心头一暖，道：“你真没事么？害人蝎蝎螫螫地等天亮。”　　宝玉眼勾勾地瞧着她，见其眼内似有红丝，心痛道：“你熬了一夜？快睡快睡，补些儿回来才好。”晴雯身子松缓下来，一阵目涩神倦，眼中汪汪的，轻轻打了个哈欠道：“那我睡会儿，待会你叫醒我。”宝玉应道：“好，放心睡吧，我叫你。”　　晴雯鼻口缩在被里，过不会儿，便香香甜甜地睡去。宝玉却再无睡意，只静静地看着怀内女孩，心中又怜又爱，轻抚其发，先前的一腔熊熊欲火，此际竟然消逝无踪。不知过了多许，听得袭人那边轻咳一声，声音虽小，但屋中极静，晴雯立时醒了过来，惊慌道：“哎呀，你怎么不叫我？”宝玉道：“早着呢，别人都还没起来，你再睡一会儿。”　　晴雯心中稍定，瞧了袭人那边一眼，道：“我回去睡。”宝玉道：“这里不是一样么，何必跑来跑去？身子才暖和一会儿，岂不又凉了。”晴雯脸皮最嫩，心想过一会若叫人撞见，真真要被笑死了，虽然十分不舍，也不敢再耽下去，道：“凉就凉呗，丫鬟的命就这样。”待要起身，蓦觉宝玉的手臂揽在腰上，耳根一烫，身子酸软，竟坐不起来。　　宝玉心头一热，道：“谁说的，你怎么就是丫鬟的命？尽管睡着别动，我瞧你将来准是个奶奶命哩。”　　晴雯只觉这话轻薄无比，刹那间又羞又恼，又想起那夜听见他戏唤袭人“娘子”，胀红了脸道：“我可没这福气，也不是那个能睡这张床的人，放手！”使劲儿一挣，已从宝玉臂弯里脱出，掀起被子踏足落地，几步回到自己的床前，钻进帐去。　　宝玉目瞪口呆，仿如从天堂掉入地狱，想了大半天，也不知自己又说错了什么，心中无比的惶惑难过，渐感没意思起来，思道：“平日就常常惹颦儿生气，连屋里都恼了袭人，这会子又得罪了晴雯，我想跟她们亲近，却总弄得这般不自在，罢！罢！罢！往后不再惹她们就是。”　　他郁悒难抑，迳自穿衣起床，走到院庭里踱步，此时天刚蒙亮，院子里的丫鬟婆子都还未起，也没人理睬他，愈感寂寞萧索，不觉出了院子，漫无目的地四下游逛。　　来到贾琏院子旁，心忖：“又好几日没寻凤姐姐了。”想起与她的种种销魂欢娱，自言自语道：“还是与她一起才轻松自在哩，什么时候再去小木屋……”猛然想起白湘芳昨夜之约，叫道：“哎呀！我怎么忘了？”赶忙往贾琏院后的假山奔去。　　白湘芳正在小木屋中等得焦急，见他便道：“怎么现在才来？还以为你忘了呢。”宝玉怎么好意思说自己赖床，讪讪笑道：“怎么会，只不过太早来也没用，城门还没开哩。”白湘芳只急着要走，道：“宝玉，你先去雇车，等赶到城门时，也差不多开了。”　　宝玉道：“也好，这就走。”瞧了瞧她，道：“姐姐，你能走动么？”白湘芳点点头，两脚落地，竟费了好大力气才站立起来，面色惨白道：“那冰魄邪功好生利害，我调息了整晚，也没能将那掌力化掉。”　　宝玉见她走得摇摇晃晃，忙上前扶住，道：“姐姐，还是我背你吧。”白湘芳面上一红，还未答应，已被宝玉背起，心想若不如此也没别的法子，只好将就了。　　宝玉背着白湘芳走出小木屋，正要锁门，忽想起昨日与那三个恶人打斗，虽以锋利无匹的美人眸大占便宜，但也因其的短小脖子上挨了一记，想起在丁翊故府的地下秘库中，用圣莲令将青色怪物那碗口粗的臂膀斩掉，心中一动，忖道：“还是带着防身吧，那东西也有分金断玉之功，又比美人眸粗长许多，拿在手里更好使些。”　　主意一定，对白湘芳道：“姐姐，我进去拿样东西，你且等一等。”扶她在旁边的草地坐下，复进屋去，从床底下寻出那支白里透碧的圣莲令来，用一条大汗巾蒙住，别在腰上，这才出去将门锁了，复背起白湘芳，走到外围的墙壁，寻一个偏僻处跃了出去，在街上雇了一辆大车，往城门赶去。　　谁知才出街口，猛听后边有人叫道：“师兄，快截住那辆车子，贱婆娘在里边！”另一个也叫道：“别给她逃！”车内两人吃了一惊，掀起车窗帘子望去，只见街旁的小面铺中跃出几个锦衣人，纷纷对车夫大吼道：“停车！停车！”后边大嚷大叫追来的两个，其中一人断了一臂，伤处缠着厚厚的纱布，正是昨夜围攻白湘芳的三个恶人之一。

?


梦中的王子

第55回 
绝世佳人? 白湘芳心道：「不好了，他们昨夜没有再进府搜寻，却是在这外边把守，等著我自投罗网。”　　宝玉吓得面如土色，思道：「昨夜只有三人，已不易打发，如今多了七、八个出来，怎么抵挡得了？”忙从袖里取出一锭银子，塞给车夫，道：「不用找还我了，快跑快跑，他们都是恶人，追著了大家吃亏！”　　车夫见那帮人凶神恶煞地赶来，心中也害怕，又得了银子，当下一拽缰绳，驱车急奔。　　这时一大清早，街上行人不多，马车奔速甚快，谁知那帮人个个轻功了得，大呼小叫追来，脚下却丝毫不慢，眼看渐渐就要赶上。　　白湘芳悄叹了口气，暗自试著运功提气，体内的寒气顿然四下乱窜，心中凛然：「若要强行运功，只怕内脏皆得大伤，就算今天不死，日後也要躺上个三、五年了。”　　时下天气甚冷，宝玉却满额发汗，从腰上拔出那支圣莲令来，哆哆嗦嗦地握在手里，那包在外边的汗巾滑落下来，掉在车上。　　白湘芳睨见他手上拿著的东西，猛然剧震一下，目下转睛地瞧了半响，身子竟然颤抖起来。　　宝玉见状，吃了一惊，道：「姐姐，你身上的伤发作了么？”　　白湘芳却答非所问，颤声道：“这……这是什么？」　　宝玉记得白玄拿著这权杖之时，曾说过「圣莲令」几字，只不能肯定，应道：「好像叫做圣莲令吧。”　　白湘呼吸几欲停窒，又道：「你是从……从哪里得到的？”　　宝玉心中著急，道：“这些说来话长，回头我再告诉姐姐，那帮恶人就快要追上来了，怎么办才好？”他毫无江湖经验，此际全没了主意，只盼白湘芳能教他如何，却见她目光发直，只勾勾地盯著自己手上，有如著魔一般。　　听得後面有人大暍道：「赶车的，还不快快停下，待会连你也杀了！”声如耳边炸响，宝玉从车窗望出去，见那几个锦衣人已赶至离车数步之距，不禁吓得浑身发软。　　这时街角转处，几名军官骑马过来，周身衣甲鲜明，面上却微显疲态，宝玉眼角掠见，转首凝目一瞧，立时大喜，忙呼道：「冯大哥，快来救我！”　　那几名军官听见有人叫唤见，皆往这边看过来，为首一人，正是前些日跟宝玉在紫檀堡一起鬼混的冯紫英，他一瞧是宝玉，顿然笑逐开，叫道：「闹什么呢？哥哥是苦命人，早早便得去干事，你宝贝少爷一个，怎么也一大早起来了？”　　原来骁骑营一部近日出城操练，冯紫英身为指挥之职，也随军开拔，在行营里苦熬了几日，终耐不住辛苦枯燥，昨夜与几个将领偷偷溜回城中寻欢作乐，这时刚从温柔乡里出来，正欲赶去城外行营。　　宝玉往後边那些锦衣人一指，叫道：「快救我，他们在追我！”　　冯紫英眼睛一瞪，道：「谁敢碰荣国府的公子，不要命了么？」策骑往前，插在马车与那些锦衣人之间，喝道：「你们过来！”他身後几名军官也纷纷跟著怒喝：「站住！站住！」　　那些锦衣人奔速甚疾，眨眼已到跟前，瞧见惹来了几个军官，心中皆是一凛。　　冯紫英大喝一声，手中马鞭「叭」抽去，骂道：「耳朵聋了么，没听见老子叫你？」　　为首那锦衣人挥袖迎击，只见银芒一掠，霎将马鞭削断。　　冯紫英吃了一惊，怒骂道：「大胆恶徒，安敢反抗耶！」丢掉残鞭，「唰”的一声，拔出腰间的长剑，他旁边一名军官动作更快，已一剑往那锦衣人剌去。　　锦衣人轻哼一声，手臂一圈，袖子卷住长剑，竟硬生生将那军官从马上扯下，摔到地上。另一个锦衣人挥袖往他脖颈削去，却被他伸手推开，道：「别杀他。」　　冯紫英与那几名军官哇哇大叫：「反了！反了！竟连军爷也敢杀，大夥上呐，拿了回去仔细拷问！”纷纷提刀上前，气势汹汹地策骑斩剌。　　那帮锦衣人居然不怯，纵步硬往前冲，寒声道：“让开，否则真把你们宰了！」　　冯紫英乃神武将军冯唐之子，自幼便习枪棒骑射，但如何是这帮人的对手，数合间已被逼得手忙脚乱，其余几个军官也被杀得七零八落，身上接连中招，被那些锦衣人袖口袍边上镶的薄刀割得血花飞溅。　　宝玉在车内瞧得心惊，寻思道：“这帮人竟连官兵也敢打，被他们捉住可非说笑哩。」眼见冯紫英几个抵挡不住，不由大为著急。　　突闻隔街蹄声大作兵刃锵铿，路口转处，奔出一队四、五十人的军士，疾往这边包抄过来，原来他们这么一阵打斗，已将附近的巡城马惊动。　　冯紫英渐渐不支，心中正暗自叫苦，眼角瞥见那队巡城马奔来，大喜呼道：「快来捉拿反贼呀！」称呼中竟把那几个锦衣人由「恶徒」提升到了「反贼」。　　旁边的几名军官也是精神一振，纷纷叫道：「兄弟们快来，将这帮反贼通通拿了，他奶奶的，居然敢袭击我们骁骑营的人！」　　几个锦衣人见那队巡城马个个身披重革，手持长兵，皆是战时装备，人数又多，虽然急著要擒白湘芳，也明白什么叫做「鸡蛋碰石头」，心知再讨不了好，相顾呼啸几声，一齐往後退却。　　冯紫英威风凛凛地大喝：「哪里逃！”一提马缰，驱骑上前追杀，谁知一名锦衣人倏地转身，纵跃半空，双袖齐挥，闪电般斜削下来。　　冯紫英只见前边银芒暴长，慌忙举剑格挡，谁知听得一声马嘶，底下坐骑突然歪倒，身子顿时失去平衡，整个人重重摔落地上，长剑也脱手飞出，幸他反应甚快，一咕禄朝旁滚出数步，才没被倒下来的马身压住，待到爬起身来时，已是面青唇白，狼狈万分。　　那些巡城马已风驰电掣地奔至，数柄泛著寒光的细刀长刀一齐挑去，虽然迅若疾风，却全都落了个空，那锦衣人几个纵跃，已在数丈之外。　　冯紫英满身尘上地呆在那里，瞧见倒在地上的坐骑不住抽搐，马脖子上竟被那锦衣人用袖刀割开个大口子，鲜血泪汩流了一地，不禁肝胆皆寒，他打娘眙里出来，还从未遇到过这等凶险，只觉两脚绵绵发软，半步难移，忖道：「从前听那些江湖上的种种神奇传说，只当做胡说八道，原来……原来并非全是胡编乱造的。」　　顷刻间，那几个锦衣人已逃出视线，只听前边有军士大叫：「他们跳上房顶啦，这帮人也识得飞檐走壁！」另一名统领嗷吼道：「勾镰手在哪里？快上快上！」原来前些时拿不住那个能高飞高走的采花盗，如今每队巡城马都配备了几名长柄钩镰手。　　宝玉跳下车，瞧见倒在血泊里的那匹马，惊得挢舌不下，朝冯紫英道：「冯大哥，你受伤了没有？」　　冯紫英抹去脸上溅著的马血，强笑道：“这几个恶徒身手倒也了得，奈何不了我，竟一对马儿下毒手，妈的，他们是什么人？为啥要追你？」　　宝玉心想这件事跟你可说不清楚，含糊道：「我也不知哪里得罪了这帮人，听说他们奸像是什么白莲教的，在江湖上专干些伤天书理的勾当。」　　冯紫英道：「白莲教的？什么鸟帮会！」瞧瞧宝玉接道：「他们莫不是认错了人？为了得到那采花大盗的悬红，这两月从外地来了许多江湖人，如今都中鱼龙混杂，街上天天有人打架闹事哩！”　　宝玉心里挂记白湘芳的伤势，见冯紫英没事，便道：「大哥你先忙著，改日我做个东道，好好答谢大哥今日相救之恩。」　　冯紫英摆摆手道：「什么话，你我哥儿还客气什么，不过……”他面露狎笑，压低声道：「你若真要请哥哥，咱们就去薛大呆子那，还要他去唤那帮浪姐妞儿来助兴，哈哈！”　　宝玉笑道：「好，好，一言为定。」　　忽听远处有人叫道：「勾住了一个，在这边在这边，大夥快来！」　　冯紫英捡起掉在地上的长剑，道：「我去瞧瞧，拿回营里，定叫他求生不得求死不能！”不等宝玉回答，人已急奔而去。　　宝玉回到车上，吩咐车夫快走，入厢去看白湘芳，见她面如白纸，浑身不住哆嗦，惊问道：「姐姐的伤又发作了？”　　白湘芳有气无力道：「宝玉，你再帮……帮我疗一次伤。」原来她刚才见形势危急，强自运功提气，引动了体内的冰魄寒气。　　宝玉应了一声，在白湘芳身後盘膝坐下，放下手里的圣莲令，两掌抵住她背上的「神通穴”，将从心口流入的气流传输过去。　　不知过了多久，白湘芳才长长地舒了口气，道：「好些哩，宝玉，你又帮了奴家一次。”　　宝玉收回手掌道：「姐姐不必客气，举手之劳而已，倘若这样能对姐姐的疗伤有好处，我多做几回都无妨的。」　　白湘芳侧身靠在厢壁上，见他神采奕奕，暗暗纳罕：“这般帮我运功疗伤，最为消耗内力，他却丝毫不见疲态，真是奇了……啊！莫非与那东西有关？”她心中始终挂记著一个大秘密，目光落在那支圣莲令上，道：「宝玉，这权杖让奴家瞧瞧好不好？」　　宝玉忙将放在身侧的圣莲令递过去，道：「姐姐尽管事去瞧。」想起先前白湘芳瞧见这东西时的古怪表情，忖道：“这圣莲令究竟有什么来历，她怎么好像挺感兴趣？”　　白湘芳接过凝目细瞧，只见其通体晶莹滑润，白里透碧，正上雕著一朵盛放的莲花，翻转背後，又见刻有两行小字：「淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举。」心中再无疑惑，双手微微颤抖，忍不住又问：「宝玉，这支权杖是从哪里得来的？」　　宝玉心想那丁翊故府可是被朝庭禁封之地，擅自闯入，可是杀头的大罪，怎好说与人知，更何况那地底秘库里的恐怖遭遇，有如恶梦一般，实在不愿再提起，当下含糊道：「那个地方，我也不清楚是什么所在，姐姐见过这东西吗？”　　白湘芳深知那地方事关重大，见宝玉不肯说清楚，心底愈发肯定，装作若无其事，将权杖递还给他，淡淡道：「没见过，奴家见这权杖很是别致，所以问一问哩。」　　宝玉见她不往下说，也乐得不谈这话题，支起车窗帘子，瞧瞧外边，喜道：「已经出城了，量那帮恶人再追不著我们了。”　　白湘芳忖道：「那也未必，只是此後离都中越远越好。」她怔怔瞧著窗外，似乎是在欣赏路旁景致，其实心中却电闪过无数念头，揣测著宝玉究竟知道多少那个地方的秘密，如何才能从他口里哄套出来。　　宝玉今晨起得早了，此时一松懈下来，不觉有些目涩神觞，靠著厢壁打了个哈欠，眼中顿然泪汪汪的，往紫檀堡的这条路并非大道，行人稀少，模糊中忽见对面过来两骑，形状十分奇异，忙睁大眼睛瞧去，差点没笑出声来，扯了扯白湘芳的袖子道：「姐姐快瞧，奸怪趣的两个人哩。”　　白湘芳转头，从他那边窗口望去，只是两人并肩骑马过来，左边一个粗眉小眼，虬髯戟张，颇有几分威武之气，只是身材异样肥眫，一个几顶常人两、三个，胯边挂著只大布袋，圆鼓鼓沉甸甸的瞧不出装了什么东西，底下坐骑甚是高大膘健，但负著此人，犹似不堪重荷；更奇的是右边那人却矮小如侏儒，不但四肢均短，五官也都挤在一起，唯独眼内两颗漆黑珠子贼溜溜的活灵活现，腰上别著一支黑黝黝的小铁镐，两厢比衬，果然有些滑稽，无怪宝玉觉得好笑。　　宝玉悄笑道：“这两人各自一方，已是奇观，如今还凑做—对上路，真是活宝现世哩。”　　白湘芳却一眼瞧出这两人并非凡夫俗子，忙低声喝止：「别乱说话。”他们声音虽然极小，那两人却似听见一般，目光齐往这边射过来，宝玉被那大胖子的小眼睛一瞪，不禁有些胆颤心惊。　　大胖子一提缰绳，策骑奔到宝玉这辆马车前，忽然喝了声「咄！”拉车的两匹马立时如遭极大的惊吓，飞蹄狂奔起来，车把式连连大声御喝，也不能制住，马车霎间与那两人交错而过。　　宝玉听那「咄”的一声并不十分响亮，心中却猛觉一阵闷翳，无比难过，颠簸中死死抓住厢内扶手，早巳惊得面青面绿，听见後边那胖子哈哈大笑，似乎十分得意。马车直奔出里许地，方才渐渐缓下，车夫用袖拭去满额大汗，叫道：「两位客倌没事吧？他娘的，真是邪门了，那肥猪鬼叫一声，马儿就不听话啦！」　　白湘芳厢内斥道：「再别胡乱说话！那两人是江湖上的高手，小心他们又来找麻烦。”　　车夫忙闭了口，他今日这趟生意可谓惊险连连，若非宝玉银子给得慷慨，怕是早不愿意做下去了。　　宝玉抚著胸口，道：「那……那个大叔好厉害，只叫了一声，马儿就吓得这样。」　　白湘芳道：「你不懂，江湖上最忌讳的便是乱说话得罪人，动辄以兵刀相见哩，方才那般，人家只是跟你开个玩笑，你没事吧？”　　宝玉咂咂舌道：「好些了……嗯，一言不合便动刀动枪，江湖上岂非凶险得很？」　　白湘芳面无表情道：「江湖上过的就是刀头舐血的日子。”心忖：「那胖子刚才一喝，便能震人心魄，定是狮子吼之类的功夫。」思索著江湖中的成名人物，却一时想不出那两人是谁，忽见前面尘上扬起，又有两骑疾奔过来，眨眼间已到了跟前，她目力极好，一个照面，已瞧清来人模样，两人一高—矮，年纪皆在二十出头，高者双目炯炯，英气逼人，矮的满面精悍，机警灵敏。　　宝玉探头去瞧，两骑已斜剌里从马车旁奔窜而过，那高个子回头乜了一眼，目光有如电射，瞧得他心里打了个突。　　白湘芳心道：“这两人也是高手，真真奇怪了，只短短一程，就接连遇见了四个……”目送那两人远去，猛睨见高个子背上悬著一支短物，虽有布兜罩住，形状却显现出来，似乎是一把鹰爪手之类的兵器，心中一跳，突然想起几个人来，寻思道：「白莲教四将军之首诛天麾下有五大先锋，名号分别为虎、熊、鹰、犬、鼠，莫非这高个子是其中的鹰，矮的是犬？而先前遇见的两个就是熊和鼠？」越想越觉得像，续思道：「江湖上传闻，五大先锋不动则已，动即五人齐出，若没猜错，後边应该还有一只虎过来。”　　宝玉心中嘀咕：「那人的眼睛好厉害，只看了我一下，心脏怎么就跳得这般快？敢情也是江湖高手哩。”转首去瞧白湘芳，见她满面凝重之色，似在思索著什么。　　又行了数里地，离紫檀堡已剩下到一半的路程，听得前边马蹄声响，又见两骑过来，白湘芳心中怦怦直跳，凝目望去，但见右边那人，年约四十左右，浑身筋肉纠结，身高膀阔，形象极是威武，额头深深的三道横纹，一道纵纹，仿佛是个「王」字，奇特非常。　　白湘芳心知此人定是那个虎先锋无疑了，暗暗吸了口凉气：“这五大先锋是诛天麾下一等一的高手，素来极少在江湖上走动，此时怎会在这里出现？依他们所行的方向判断，似要赶往都中，不知什么大事把他们惹来了？」又去看左边那人，却是个六、七十的老头，又瘦又矮，弯腰佝背，两颊深陷，面色蜡黄，发如枯草，骑在马上不住地咳嗽。　　那老头病弱得似乎一只脚已踏进棺材里，但白湘芳却觉此人高深莫测，比那五大先锋还要可怕许多，稍略思索，猛想起诛天麾下有个人称「病狐」的智囊焦慕凤，不但武功高强，更足足智多谋见识卓超，传说中便是这副半生不死的模样。　　白湘芳心中惊疑不定，倏地暗叫不好：“这许多白莲数高手接连入都，莫非是冲著我来的？一个冰魂老妖业已吃不消，而今又加上这帮厉害人物，白莲教也太瞧得起我了。」生怕放下窗帘太过著迹，忙低了头，挪後靠在厢壁上，直待那两骑远去，才悄悄松了口气，她摸摸缠在腰上的如意索，心道：「白莲教一下子出动这么多高手，看来是势在必得哩，这段时间，都中是万万不能回去的了。」　　到了一处三岔路口，宝玉探头出去，指点车夫如何行走，蓦地目瞪口呆，如遭梦魇，但见那边道上两名少女骑马过来，衣衫一白一绿，皆为十五、六岁模样，绿衫少女头挽双髻，明眸皓齿，肌肤胜雪，放在哪里都算个稀罕的美人儿，但她身畔的白衫少女，竟然更加娇美绝伦明艳无双，顾盼之间，天地也似为之亮丽。　　宝玉最见不得美女，魂魄刹那消融了一半，心道：「天底下竟有这样的女子，若论美貌，凤姐姐、凌姐姐、宝姐姐，甚至卿卿相颦儿都不及她哩。”

?


梦中的王子

第56回 
天籁魔音? 时下已近中秋，野外许多杂树叶子都已染成金黄，枫树更是一片火红，在道路两旁交叠织错，灿烂似锦，两名衣袂飘飘的少女置身其间，真如画中仙子一般。　　白湘芳见宝玉眼睛直勾勾地望著外边，还道又来了什么奇人异士，侧身从他那边窗口瞧出去，立时一呆，她虽是女人，且平素对自己的美貌甚是自负，这时也不禁为那白衫少女的无双容颜倾倒。　　两名少女策骑走近，乜见车夫相车厢内公子的馋相，倒也不十分在意，这种情形她们遇得多了，岂能个个计较，正要与马车交错而过，恰巧一片枫叶翩翩飘落，宛如舞倦的蝶儿般黏在了白衫少女的秀鬓上……　　宝玉只觉那景象动人非常，不知不觉伸出手去，两指轻轻拈住那片枫叶，从白衫少女的发鬓上拿了下来。　　两名少女面色一凝，绿衫少女娇声怒叱道：「臭小子，你不想活啦！」一只手已摸到了腰间。　　宝玉吃了一惊，方省自己失态，心道：「好厉害的姐姐，这样就不让我活了。”正要开口陪罪，谁知指尖火烫，一道炙热沿著手臂疾传上来，眨眼已至胸口，闷哼一声，脑瓜里便如打翻了浆糊罐般一塌糊涂，张了张嘴巴，却说不出话来。　　两名少女见他拈著枫叶的那只手倏地赤红，转瞬连脸上脖颈都胀得殷红如血，不禁神色大变，白衫少女道：「枫叶上有毒！」　　绿衫少女手里已多了一对晶莹剔透的透骨刺，抬头朝上望去，怒喝道：「什么人？滚出来！」但见枫叶随风摇拽，哪里有什么人。　　宝玉便如发高烧般，只觉通体火烫，脑袋中昏昏沉沉的，—个坚持不住，在厢内颓然倒下。　　白湘芳见其情状，心中惊疑不定：「难这是那令人闻之色变的炙血炎？这荣国公子的小命不保了！」　　已听外面那白衫少女沉声道：「兜兜，是药尊的炙血炎，小心那些枫叶！」　　绿衫少女双手挥舞，将数片从中空飘落的枫叶穿串在透骨剌卜，策骑护在白衫少女的身前，满面惶急道：「小姐，这儿危险，我们快去跟焦老爷子他们会合。」　　白衫少女点了下头，道：「走吧。」提缰往前奔去，回首又望了周身赤红的宝玉一眼，不禁暗自惊骇，心想方才若非这轻薄公子伸手去拿枫叶，自已什么时候用手一拂，便立时著了道儿。　　白湘芳见她们远去，也催促车夫快走，只盼快快离开这险地。　　车夫没看到厢内宝玉的可怖情形，浑然不知眼前凶险，直到看不见两女，这才依依不舍的重新赶路，心想：「刚才定是遇著仙子了，世上哪有女人能长得这么好看。」　　车内的白湘芳手足无措地望著宝玉，丝毫不敢碰他，思道：「药尊用毒，可列当世三甲之内，炙血炎更是他最厉害的毒药之一，中後全身鲜血如沸，若非其亲手救治，必在一时三刻内烧干而亡，谁也没办法破解。」心中一阵黯然疚歉：“这小子屡次救了我，而今我却无法救他，唉……谁叫他色迷心窍，要去碰那女孩子。”细细回想刚才情形，却理不出中点头绪。　　她正沉思，忽听宝玉一声呻吟，不禁吓了一跳，心想中了炙血炎，绝无侥幸之理，把眼望去，见其身子微微动了一下，又哼道：「好热好热呀！”这时适逢车子转向，阳光从视窗射进来，照到他的脸上，那赤红之色竟似淡了许多。　　白湘芳十分诧异，心道：“莫非他中的毒并非炙血炎？”但始终不敢去碰触宝玉的身体，发呆了一会，又去观察他的脸颈，见那赤红之色几乎消褪不见，忙轻唤道：「宝玉，你觉得怎样了？”　　但听宝玉道：「不知怎么了，身上好热，噫……我怎么躺著呢？」挣扎著坐了起来，胸口与背心处的衣衫已被汗水浸得湿透。　　白湘芳心中欢喜，道：「你真没事么？」　　宝玉摸摸自己的脖子，道：「还是好热，口也渴得很，莫非我病了么？”这色人身上才好受了一些，立即挂念起刚才的白衫少女，问道：「那……那两个姑娘走了么？」　　白湘芳瞪了他一眼，道：「还想著她们，你适才差点就被她们害死了。”　　宝玉奇道：「她们要害我？”白湘芳道：「那也差不多，你轻薄无礼，若不是代替她们挨了暗算，谅她们也要给你好看。」　　宝玉满面通红，这回倒不是又中了什么毒，有些狼狈道：「代她们挨了暗算？我刚失去知觉，便是著了暗算么？哎呀！有人要害她们是么？”　　白湘芳点头道：「多半又是江湖中的恩怨纠葛，你……你又急什么？差点连小命都莫明其妙赔上了，还想多管闲事么？」殊不知宝玉有个外号就叫做「无事忙”。　　宝玉牵肠挂肚那个白衫少女，却不好意思再说。天下的美女，仿佛都是这色人的姐姐妹妹，有人要害她们，他岂能不著急。　　忽听车夫外边叫道：「客倌，紫檀堡到了，要在哪里停车？」宝玉忙探头出去认路，指点行到薛蟠的院前，与白湘芳下了车，对门口的小厮道：「你们薛大爷在家么？」　　那小厮见他衣著光鲜，焉敢怠慢，答道：「不在哩。」　　宝玉一阵踟蹰，那小厮已依稀记起他曾跟程日兴一起来过，忙道：「不敢请教公子尊姓大名？我们奶奶在家，待我进去禀报。”　　宝玉虽觉有些不便，但总不成就这么乾等著薛蟠来，於是说了姓名由他进去禀报。　　白湘芳问：「此间主人是你朋友么？可妥当的？」　　宝玉道：“是我表兄，最妥当不过的，姐姐尽管放心在这里歇息养伤。」　　白湘芳望望四周，心忖：“这儿甚为偏僻，倒是个藏身之地，且离都中不远，过一段时间，或可再潜回去……”眼睛不由自主瞟了瞟宝玉腰间的那支圣莲令。　　过不片刻，小厮回来，神色愈是恭敬，道：「我们奶奶有请。」领了宝玉与白湘芳进去，到了厅上，又有丫鬟端茶递水，坐了好一会，才见弄云娉娉娘娘进来，朝宝玉盈盈道了个万福，说：「什么风儿，一大早就把宝爷给吹来了？」　　宝玉忙还礼，问起薛蟠，弄云道：「他呀，可不是天天都来的，即使要来，也是晚上才来。」一边说，一边笑吟吟地瞧白湘芳。　　白湘芳只垂著头，瞧那女人的衣著打扮，又听了她说的话，立知不是什么良家闺秀，粉面微热，心忖：「定是宝玉那表兄在外边养的粉头，该死，竟把我藏到这种地方来。」转念一想，又觉这样也好，倒不易被白莲教的人找著。　　宝玉没想薛蟠不在，白湘芳那些奇事总不能跟弄云实说，刚才在外边匆忙想了个藉口，道：“这姐姐是我一个朋友的夫人，最近身子不适，想到城外来散散心，托我帮忙找个地方，不知这儿能不能腾出间房子住些天？”　　弄云笑道：「怎么不能呢，他不是也住在宝爷家里么，这地方想用多久就多久，宝爷无须客气。”那个「他」自然指的是薛蟠了。　　宝玉连忙道谢，听弄云又道：“这紫檀堡虽是乡村野地，但风景甚好，想要散心，挑这地方就对了，宝爷请稍待，这里常备有乾净的客房，我著人安排去。”当即张罗下人去收拾房间，不一会便将白湘芳安顿下来。　　宝玉对白湘芳道：「姐姐安心在这里养伤，过几日我再来看姐姐。”　　白湘芳眼珠子一转，道：「你可一定要来哟，奴家身上的伤没全好呢，到时还要请你帮忙疗伤哩。”　　宝玉连应：“一定一定。”辞出房来，见弄云竟在外边等著，忙上前说话，道：「叨扰嫂子啦，只住几日，待她身子好些就走。”　　弄云笑吟吟道：「宝爷到底偷了谁家的娘子？却藏到这儿来啦。”　　宝玉慌忙道：「嫂子莫乱说，她是我朋友的夫人呀。」　　云儿笑道：「人家的娘子想出来散心，还须你找地方么，哄谁呢！”　　宝玉胀红了脸，也觉自个的藉口经不住推敲，一时哑口无言。　　弄云纤指轻轻一点他胸口，娇声道：「瞧你表面斯斯文文，骨子里呀，却也跟那人一样不老实的，唉……男人嘛，又有那个不贪花恋色的。」　　宝玉见她似嗔非嗔妩媚非常，不由想起那夜的鬼混，心中砰砰乱跳，期期艾艾道：“这个……这个……容我已後再仔细告诉嫂子吧。”　　云儿轻横了他一眼，道：「才懒得听你撒谎哩，昨日乡人来卖山里新采的野耳、野菇和竹笋，味道极鲜甜的，你中午就在这儿吃罢？」　　宝玉见她眼中大有祈盼之色，差点就要答应，但觉薛蟠不在，终究不妥，便道：「下午还要上课，改日再来叨扰嫂子吧。」　　弄儿咬唇低低咕哝了一句，宝玉没听清楚，问道：「嫂子说什么？」　　云儿挥挥袖儿，发嗔道：「都欺负过人家了，还……没胆鬼！走吧走吧。」　　宝玉面红耳赤，慌慌张张地辞了妇人，狼狈万分的逃了。　　出了紫檀堡，在路口遇见早上载他们来的车夫，问坐车回城否？宝玉摇摇头，迳往道上行去，沿途欣赏风景，看著枫叶从空中飘飘落下，想著来时遇见的两个画中仙子，不由如痴如醉。　　不知行了多久，忽听远处隐隐有笛声响起，曲调柔媚婉转，荡空飘来，宝玉心中奇怪，思道：“这荒郊野地的，谁在这里吹笛子呢？”驻足细听了一会，只感心旌动摇，不知不觉顺那笛声寻去。　　渐渐地走离了道路，那笛声愈来愈是清晰，宝玉略通音律，听那曲调怪异之极，竟与宫、商、角、徵、羽五阶截然不合，更不知吹奏的是何曲，入耳却觉撩魂荡魄，想起从前看过的志怪野史，心道：「难道遇上了狐仙不成？不知是长得什么模样？」他著魔似地往前行去，被野地里的荆棘草刺划破了裤子，割伤了肌肤，也浑然不知。　　蓦听叮叮咚咚数下，又有一道琵琶声响起，混入幽幽笛音之中，声声震人心魄，宝玉顿然面红耳赤，百脉贲张，周身无比难受，此时已进了一片野枫林，转过几株大枫树，不禁一怔，原来空地上盘膝坐著数人，为首一个正是先前遇见的那个白衫少女，她双手把持一支碧润润的玉笛，横在唇边呜呜吹著，后边却是那个绿衫少女，双手抵在她背上，其後接著个风烛残年的病容老头，一个额现虎威纹的大汉，一个英气逼人的中年人，一个满面精悍的汉子，一个叫髯戟张的大胖子，一个四肢短小五官凑在一起的男子，皆是早上赶路时遇见过的，每人双手抵在前一个的背後，一字长龙地排坐成队，个个神情凝重。　　宝玉心中大喜，道：「想不到在这儿又遇上了，原来姑娘吹笛子这么好听……」眼中只余白衫少女的美丽容颜，却没留意他们姿势奇怪，不知不觉定近前去，那些人眼角乜见，面上一齐露出紧张之色，但仍保持纹丝不动。　　宝玉走到离那白衫少女三、四步之距，笛声陡变，曲调更是缠绵婉转柔靡非常，竟如女人叹息呻吟，又似低语叫唤。　　宝玉呆了一呆：「天底下哪有样好听的声音？」浑身—酥，忽然胡思乱想，时而似在水轩里与秦可卿颠鸾倒凤，时而似在小木屋内跟凤姐儿尤云滞雨，眨眼又回到了当初与袭人初尝滋味之时，曾经的缠绵销魂一幕幕皆浮上心头。　　正如痴如醉，又听铮铮两下，声如裂帛，宝玉悚然一惊，诸般幻象倏地消散殆尽，愕然转首瞧去，这才看见那帮人对面还坐个年约六、七十的老妇人，—袭褚衣，指甲如钩，满面乖戾之色，怀里正抱著一把墨色玉琵琶拨弹，声音虽稀，却屡屡穿破笛声穿入耳内。　　宝玉凝神一听，原来褚衣老妇弹奏的乃是琵琶古曲（十面埋伏），此际正到（点将）节段，曲调铿锵有力，发出几下金戈铁马的肃杀之声，立时把笛声中的绮媚之意冲淡了许多。　　白衫少女那边诸人面色一凛，似齐运功催鼓，那笛声更是勾魂夺魄，渐又盖过了琵琶声，宝玉见那褚衣老妇五指仍在拔弹，却再也听不到半点琵琶声，大感有趣，正想说话，笛音已飘飘渺渺地流荡心间，忽而又迷糊起来，只觉满怀甜洽，绮思潮起，这回仿佛在那「点翠台」上跟凤姐儿露天宣淫，才到妙处，忽而变成与可卿在仙阙之中翻云覆雨。　　宝玉深陷於幻象之中，殊不知两边人马的拚斗巳至最凶险阶段，褚衣老妇神情渐厉，已拨弹至（埋伏）节段，琵琶声虽几乎被笛声盖住，其实却处处暗藏杀机。　　白衫少女面上浮起淡淡晕红，其後诸人顶上也隐现白气，最末端的矮小男子脖筋凸起，身子微微打颤，似有些不支之色。　　宝玉手舞足蹈，正与可卿温存，忽觉喉中腥甜，嘴角似有什么流了出来，随手一揩，手背上染得鲜红，他也浑不在意，模模糊糊见黛玉坐在前边吹笛子，神态罕有的妩媚，大喜道：「颦儿，原来你笛子吹得这样好……」伸出手，摇摇晃晃地向那白衫少女走去。　　白衫少女已认出这人正是先前轻薄自己的倒楣鬼，见他伸手摸来，就要碰到自已身上，心中不禁大急：“这小子明明中了炙血炎，怎么还能活著？方才他无意中救了我，这下却要被他害死了！」原来她全力运功吹笛，与对面妇人抗衡，已有些支持不住，此际再抵御不了外界的丝毫干扰，若是就此崩溃，轻则自己走火入魔，重则被敌人的琵琶声击毙，後边诸人也将难逃噩运，惊惶焦急之下，笛声已微微走调。　　对面的褚衣老妇立时抓住机会，五指飞速轮动，铮铮铮的拨了几下，把（项王败阵）节段弹将出来，琵琶声突变得酸楚激越悲壮苍凉，刹那淹没了笛音。　　景致如画的枫林顿似变成了刀光剑影血雨腥风的壮烈战场，白衫少女最後边的矮小汉子闷哼一声，往後仰倒，叫髯胖子把头一歪，横喷出一大口鲜血，双手离开了前边同伴的背心。　　宝玉眼看就要触著黛玉，忽然琵琶声大作，前边美景顿然消散无踪，不禁怅恼交集，又听那琵琶声如厉鬼凄嚎，心脏突突狂跳，好像要从胸腔内蹦出来，难受非常，转身对那褚衣老妇大叫道：「别弹了！」嘴巴明明在张合，却半点听不见自已的声音。　　褚衣老妇目含嘲意，继将（十面埋伏）中的绝段（乌江自刎）弹奏出来，曲调更如凄风愁雨万鬼齐哭，白衫少女俏面胀得殷红，背後诸人，头顶犹如蒸笼，一缕缕热气直往上冒，他们刚才八人合力尚处下风，此时少了两人，更是难以支撑，心中皆暗暗叫苦。　　宝玉双手抚耳，但怎么阻得了那惊鬼泣神的琵琶声，心头魔障倏生，竟回到那阴森可怖的地底秘库之内，瞧见白玄正被那些青色怪物团团围住，转眼殴击成血肉模糊的一团……他吓得浑身直颤，心速已至极限，只觉痛苦难当，不由弯下身去，就在这生死一线间，胸口悬玉处忽有一股暖流注入，团团护住了心脉，种种惨怖幻象齐逝不见，猛省起这一切皆为那褚衫妇人的琵琶声所致，便跌跌撞撞地往她走去，狂叫道：“不要弹了不要弹！”

?


梦中的王子

第57回 
圣令重现? 白衫少女已抵御不住，心神竭悴，只想就此放弃，忽见宝玉一手伸出，在那褚衣老妇肩头推了一下，蓦觉琵琶声骤滞，周身压力大减，心中生出一线希望，急忙抓住这稍纵即逝的绝好机会，重振笛声，眨眼之间，已牢牢控制了局势。　　原来褚衣老妇为了一举击杀诸敌，已将功力提至自身的最高境界，人与琵琶融为一体，在浑然忘我之际，不防还有人能在这时候走近身边，在肩膀上推了一下，猝然间心神大乱，几乎走火入魔，又被白衫少女的笛声趁机攻袭，顷刻全线崩溃，「哇」的一声，出大口鲜血来，整个人萎糜於地。　　宝玉触著褚衣老妇，猛觉一道巨力贯透身上，也一大口鲜血喷涌而出，顿时跪坐地上。　　白衫少女放下笛子，面上犹余淡淡的红晕，背後诸人散了功，那绿衫少女顾不得拭抹淋漓香汗，即上前问：「小姐，你没伤著吧？”　　白衫少女道：「没有。」一双妙目移到宝玉身上，心想：「若不是这倒楣蛋帮忙，只怕今日全军尽墨矣……」　　褚衣老妇也在瞧宝玉，咳嗽道：「好！好！好！年纪轻轻内功便如此了得，想不到极乐谷除了……咳……除了诛天将军，竟还有这等高人，能在沈大小姐的（小霓裳曲）和老身的（十面埋伏）中间活下来的，这世上恐怕不多吧。”　　白衫少女不答反问：「魔音鬼母与药尊早巳淡出江湖，今日却都来跟小女子为难，怕是柯百愁才请得动吧？」　　褚衣老妇也不答，目光扫过白衫少女背後几人，只道：「今日留不住沈大小姐，老身也不想多管闲事了，只诚心奉劝一句，都中正是风云际会之时，大小姐金玉之躯，纵有名满江湖的病狐先生及五大先锋护驾，怕也不……咳……不见得妥当哩，实不宜前往涉险矣。”　　那病容老头果然是病狐焦慕凤，他淡淡应道：「焦某等人虽然不才，但大将军另有周详安排，岂劳尊驾费心。」　　魔音鬼母「呃”的一声，又出一口鲜血，道：「既是如此，老身就此别过，沈大小姐，都中之行前途莫测呐，还望好自为知。」　　白衫少女轻哼一声，道：「不管是谁请你来的，回去告诉他，今回即便是天塌下来，也阻不了我入都。」　　魔音鬼母不再说话，用墨玉琵琶支起身子，颤颤巍巍地走出野枫林去。　　绿衫少女跺足急道：「就这么让她走了？」　　白衫少女收起碧玉笛，道：「现在谁能留得下她？」　　绿衫少女转头瞧去，见病狐焦慕凤与五大先锋皆在盘膝打坐，个个神态疲弱不堪，讶然道：「焦老爷子，你们全都受伤了？”　　白衫少女道：「纵未受伤，也是消耗甚巨，你内力最浅，反而没什么大碍。」她又乜了宝玉一眼，对绿衫少女道：「兜兜，你去瞧瞧他怎么样了。」　　绿衫少女走到宝玉跟前，道：「喂，我家小姐问你怎么样了！”　　宝玉曾听人说：「少时呕血，岁必早卒。」适才吐了一大口血，心中十分害怕，忽听见白衫少女问起自已，立时精神一振，忙站起身，答道：「我没事我没事。」眼睛直往人家姑娘脸上瞧。　　众人盘膝运功，见宝玉说站就站起来了，除了嘴角挂著一缕血丝之外，再无其他受伤之象，个个心中大为骇异：“这少年竟有如此修为，刚才他在两方中间，所受压力应是最大，此刻却似没什么大碍，不知是什么来历？”　　白衫少女面上飞起一抹淡淡红霞，她素来最容不得别人轻薄，但这小子毕竟两次救了自已，才没发作，哼了一声，道：「兜兜，你再问他是谁？为什么要帮我……我们？」　　兜兜见宝玉瞧她小姐瞧得眼睛都发直了，秀目一瞪，双手叉腰挡往其视线，大声道：「听见没有？我家小姐问你话呢！」　　宝玉吓了一跳，忙应道：「问什么？”　　兜兜道：「你叫什么名字？”　　宝玉道：「我叫宝玉。」　　众人仔细打量他，见其眉清目秀，轻裘宝带，美服华冠，掩不住一股雍容华贵之气，思索「宝玉」之名，江湖上并无这么一个少年高手，皆料这名字定是胡编乱造的。　　兜兜又道：「你！为什么要帮我们？”　　宝玉道：「帮你们？」他毫无江湖经历，实在不明白刚才所遇之事，反问道：「帮你们什么？”　　兜兜面庞几乎贴到他鼻子上，一字一字道：「帮我们打跑那老妖婆！」　　宝玉道：「原来是问这个，我听那老婆婆琵琶弹得十分剌耳，不如你小姐的笛子吹得好听，忍不住推了她一下，想不到她就走了，唉……其实不太应该的。”心想这女孩子跟家里的辣晴雯倒有几分相象，说话的样子也是凶巴巴的。　　众人面面相觑，心想这少年定是不愿实言相告，病狐焦慕凤调息已毕，起身走到宝玉跟前，拱手道：「小兄弟真人不露相，今日仗义出手，助我们击败武林中人人闻之色变的魔音鬼母，真是英雄了得，将来传到江湖之上，必定人人惊叹哩。”话语极是谦恭客气。　　宝玉还是头一回听人这么跟他说话，虽没全部弄懂，但对那什么「仗义出手”「英雄了得”还知是称赞的话，眼角偷溜白衫少女，见她正望著自已，心中十分兴奋，却不知该如何回答，忙作揖还礼，含糊道：“岂敢岂敢，老先生不用客气。”　　焦慕凤道：“今日大恩，容後再报，小兄弟要往哪里去？”　　宝玉道：「我回都中。”　　焦慕凤哦了一声，道：「我们也要去都中，既然同路，何不做个伴？”心中却想一路上诸多阻挠，此时已方人人功力大耗，若再遇见什么敌人，这少年倒是个强助。　　宝玉大喜，道：「很好，我们一起走。”　　当下一行人出了野枫林，走回道上，路边几株树下拴著八匹马。焦慕凤问：「小兄弟，你的马呢？”　　宝玉道：「我没骑马。”　　虬髯胖子已认出他是那个早先遇见的公子哥，笑嘻嘻道：「小兄弟，那你跟我共乘一骑吧？”　　宝玉吃了一惊，想起他喝一声，就把自已乘坐的马车吓得狂奔数里，哪敢答应。　　旁边的矮小汉子见状，朝胖子笑道：「你马儿已够受的了，再加一人敢情是想累死它！”转头对宝玉道：「小兄弟还是跟我乘一骑好了。」宝玉赶紧答应，上了马坐在矮小汉子後边。　　众人起行，一路上，宝玉见那病狐先生及五人先锋皆对白衫少女皆恭敬异常，心中奇怪：“这些大叔大伯年岁最少的也有三十出头，怎么却对个小姑娘如此，看样子她又不像是什么官家小姐大户千金，对了，白姐姐说他们是江湖人，莫非这姑娘是个有本事的大侠女么？嗯……这样一个千娇百媚的人儿又怎么可能呢……”旋又—想：「凌姐姐也是个娇滴滴的美人儿，那日在顺丰楼上，却不是把一个凶神恶煞般的大汉子耍得团团转么。」眼睛频频往白衫少女的身上瞧，只觉连她的背影也美不可言。　　兜兜对白衫少女悄悄道：「小姐，那小子老是偷偷看你。”　　白衫少女娇颜微晕，没好气道：「我有什么法子，这人毕竟帮了我们的大忙，总不能象上次对那个什么公子般把他眼睛挖了。”　　兜兜道：「挖了？这倒楣蛋眼睛虽然贼忒忒的，但倒不似那个倚梅公子那样讨厌。」　　白衫少女心里也曾唤宝玉「倒楣蛋”，听了兜兜的话，顿时「噗哧”笑出声来，道：「倒楣蛋？”　　兜兜道：「不是吗？他贪图小姐的美貌，先替我们捱了剧毒，不知怎么没死，方才又莫明其妙的撞到枫林里来，差点就做了个不明不白的冤死鬼，这不叫倒楣蛋叫什么？」　　白衫少女嫣然道：「对，我们以後就唤他倒楣蛋。」　　兜兜奇道：「以後？以後我们还要见他么？」　　白衫少女耳根倏红，道：「不见！要是他又稀里糊涂地撞上来，我们就骂他倒楣蛋。」　　路上矮小汉子问：「小兄弟，你是都中人么？」　　宝玉道：「是。”　　矮小汉子又问：「你家住都中哪里？」　　宝玉不愿说对他说是荣国府，只道：「我家在城西，大叔如何称呼？」　　矮小汉子道：「我姓蒋，单名一个隆字。嘿嘿，小兄弟你的内功倒很好呀，不知修习的是哪派功夫？」他犹不死心，想从宝玉口中探出点底细来。　　宝玉道：「我也不大清楚，好像叫做什么百宝门吧。”他想只有白湘芳和凌采容教过自己运功驽气之法，这身「内功”定然是她们所授的，而她们的门派也就是自个的门派了。　　蒋隆一听，心忖：「原来这小子是百宝门的，但传闻百宝门擅长机关暗器，内功似乎并不怎么样呐，而且其门人多在岭南一带出没，极少踏入中原的，这倒有些奇怪哩。」　　宝玉问：「蒋大叔，你们准备要往哪儿歇脚呢？」　　蒋隆道：「我们要去朝阳庄，小兄弟听说过这地方没有？”　　宝玉一怔，道：「然当听过，都中连妇孺都知道这个地方哩，他们庄上十分横行霸道，平民百姓半点都不敢惹的，你们认识朝阳庄的人？”　　蒋隆道：「我们找崔朝阳。”　　宝玉浑身不自在起来，道：「他……他是你们的朋友么？”　　蒋隆哂然一笑，道：「朋友？他呀，就连给我们大小姐提裙角都不配呢！」　　宝玉心中诧异，趁机问：「不知你们小姐名讳如何称呼？”　　蒋隆道：「敝上姓沈，闺名不敢擅称。”　　这时一行人已到都中，进了城门，又往城东而去，沿街都是酒肆、饭馆、盐栈、油行、香店、银庄、布行，各种事物罗列无数，车马声、小贩吆暍声夹杂一起，十分之繁华热闹。　　蒋隆显然是头一回来都中，雀跃之情洋溢於表，瞧见前面一个摊子，地上放著一口大铁锅，锅内有许多黑乎乎一条条的东西，绵延盘满锅中，一股又膻又臭的气味从锅里直腾窜出来，摊上摆著数只旧桌破椅，正有几个车把式模样的人在大块朵颐。　　蒋隆不禁咽了口唾沫，问道：“这买的是什么？」　　宝玉料不到他会对那东西感兴趣，笑道：“这是煮羊肠子，十分粗糙之物，不过也有许多人喜欢的。”　　蒋隆道：「粗糙之物才好，大口大口嚼著来劲。”喉头又动了一下，似乎馋极。　　宝玉忙道：“蒋叔若是喜欢，日後闲瑕时，我们寻家地道的去吃。”平日里，他哪会多看那煮羊肠一眼，但此际肚子里另有个小算盘，想道：“这位馋嘴大叔跟小仙子是同伴，多半会住在一起，到时我来找他，兴许能再看见小仙子哩。」　　蒋隆大笑道：「妙极妙极！”旋又一叹道：「此次入都，要办的事很多，怕是没什么空闲的时候了。”　　正说著，前边突然乱了起来，听得马鞭「叭叭”脆响，有人喝道：“滚开！滚开！瞎了眼么，见我们崔老爷来了还不快滚！」顿见街人乱跑，街上的小贩们顾不得收拾摊子，便拔足急躲，那卖煮大肠的地摊位置摆得稍出，立时被冲倒碰翻，锅里的熟肠滚泼一地，桌上的杯碗也砸得粉碎，又有个小孩「哇”的一声大哭起来，不知是不是身上挨了鞭子。　　宝玉又惊又怒，见十几骑人马旋风般奔至面前，为首一人抢先滚下马背，四肢伏地，大声道：「属下该死，这几日皆派人在城外等候，却皆未能接著大小姐，还乞大小姐恕罪！」後边的十几名褚衣汉子也跟著下马，跪了一地。　　沈小姐秀眉微颦，在马上淡淡道：「起来吧。”　　病狐先生焦慕凤更是眉头大皱，心想此行甚秘，你却在大街上乱张风头做什么！沉声道：「先去庄上再说。”　　那人应声：「是。」诚惶诚恐地站起来，只见其年约四十左右，身子略微发福，皮肤白净，唇上短须修剪得十分整齐，一袭宝蓝缎蝠纹长衫，帽子正前嵌著一方水蓝板玉，打扮跟寻常员外没什么两样，只是一双眼睛虽然低低垂下，却掩不住其内的炯炯光芒。　　宝玉心知此人便是都中第一大赌坊的老板紫气东来崔朝阳，愈感奇怪，忖道：「蒋大叔果然没吹牛，崔朝阳在都中威风八面，如今到了这沈小姐面前，却连脑袋都不敢抬高点，小仙子到底是什么大来头呢？」　　正思间，忽听有人大喝道：「是那小子！”宝玉循声望去，见街边一家酒肆前站著数名锦衣人，其中一个举手指著自已，正早上沿街追杀他和白湘芳的那帮恶人，不禁大惊失色，哆嗦一声：「不好啦！」滚下马背，转身就逃。　　蒋隆回头，奇叫道：「小兄弟，怎么了？”酒肆前郡几名锦衣人已飞步追来，纷纷叫喝：「臭小子！把那婆娘藏到哪去了？」「妈的，昨天伤了我们三个兄弟，今早又害死一个，定要捉来大卸八块！」“这次莫再叫他逃了！」　　崔朝阳怒容满面，朝那帮锦衣人暴喝道：「怎么回事？统统给我站住！」他身後的十几名褚衣汉子一齐亮出兵刀，上前阻拦。　　有那么多人帮忙，宝玉心中稍定，转首望去，却见那几名锦衣人竟从阻挡他们的一众褚衣人头上飞跃过，凌空往自已扑来，顿然又惊得面无人色，拨足急奔，正从一骑身边掠过，肩膀上一紧，整个人便被拽住，抬头一瞧，原来拉住他衣服的正是仙子般的沈大小姐，立时酥了半边身子，急叫道：「姑娘快逃！”　　沈小姐见他那副窝囊相，跟先前在枫林里那随心所欲的潇洒模样判若两人，心中纳闷，发嗔道：「跑什么？”　　虽是大冷天，宝玉的额头却冷汗直冒，道：「他们追……追过来了。”　　沈小姐犹不放手，道：「你内功那么强，还怕这几个三脚猫的货色么？”　　宝玉眼角瞥见有个锦衣人已奔至数步之距，颤声道：「他们……他们凶狠得紧呐，连官兵都敢杀哩！”话未说完，已见顶上白影一晃，一道寒芒已映在沈小姐那白如美玉的俏脸上，不由魂飞魄散，刹那间不知从哪生出一股勇气，大喝道：「不要！」从袍内拨出圣莲令纵身迎去，令尖正点在锦衣人的腰侧。　　那名锦衣人闷哼一声，从半空跌落，重重地摔在地上。　　宝玉随之落地，见其余几名锦衣人竟然已被病狐焦慕凤及五大先锋分别制住，不由大喜，笑道：「原来你们这样厉害的！”　　众人却目瞪口呆地一齐盯著他，仿佛看到世上最不可思议的事物般，噪杂纷乱的场面登时变得鸦雀无声。　　宝玉一愣，嗫嚅道：「怎么啦？”　　病狐焦慕凤喃喃道：「淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举。见令如见教主……」突然滚下马朝宝玉曲膝跪倒，旁边的五大先锋和丫鬓兜兜也急忙下马跪地，崔朝阳口中念念有词，犹豫了一下，终也下拜，手下的十几名褚衣汉子见状，立时跟著纷纷伏跪於地，顷刻间，宝玉周围跪了黑压压的一片，唯独那沈大小姐乃在马上，只是娇躯不住的发抖，秀眸凝视著宝玉手中的圣莲令，眼眶内已是泪水盈盈。

?


梦中的王子

第58回 
冰魄老妖? 宝玉既是惊讶又觉得意，别人还罢了，想不到在都中威风八面的崔朝阳竟也朝自已跪下，他手足无措地呆在那里，想破脑袋也不知怎么回事。　　沈小姐嗜着泪水下马，缓缓向他步来，樱唇不住地颤动，似乎要说什么，突然听得一声阴恻恻地怪笑，一条白影倏地落在宝玉跟前，轻喝道：“拿来！”　　宝玉本能地举令一格，又听对方‘咦’了一声，胸口已着了一掌，力道并不猛烈，整个人却立时如坠冰窟，手上的圣莲令捏拿不住，霎给夺去。　　病狐焦慕凤惊喝道：“冰魄老妖！”从腰间拔出一把极短的怪刀，纵身扑前。旁边的五大先锋也纷纷亮出兵器围逼，怒喝道：“你敢抢夺圣令！”“快放下！”　　宝玉缩着身子不住打颤，这才看清场中多了一个白发白须白袍的老人，皮肤也白如洁玉毫无血色，站在那里，犹如耸立着一具寒气四敌的冰块。　　沈小姐娇颜含煞，斥道：“那不是你该拿的东西，放下来！”　　冰魄老妖打了个哈哈，妖声妖气道：“老夫奉教主之命，来都中请回圣令，为什么拿不得？老夫这就将圣令送回圣宫去。”声音中似也蕴藏着寒意，叫人听入耳内，鸡皮疙瘩便不由自主地浮了起来。　　焦慕凤道：“若说将圣令送回圣宫，也得由沈大小姐自已送，你这么横抢蛮夺，岂非欺主犯上！”　　冰魄老妖悠然道：“请回圣令事关重大，沈大小姐可行，老夫奉教主之命当也可行，焦先生可别拿大帽子压人哦。”　　虎先锋许昆手持执一把九节铜鞭，鞭首斜斜指地，沉声道：“可这圣令乃是由我们先得，你这么硬抢过去，便是欺主犯上！”　　冰魄老妖哂然一笑道：“此话又怎讲？圣令刚才明明是在那小兄弟的手上，如今我拿过来了，怎么是你们先得？”　　兜兜忍不住道：“这小兄弟名叫宝玉，是我们一起的，圣令在他手里，也就该算我们先得！”她转头望向宝玉，问道：“宝公子，你说是不是？”还以为宝玉就是姓宝。　　宝玉冻得牙齿交击不住，哪里答得了话，但见兜兜满目祈盼之色，便强打精神点了点头。　　鼠先锋蒋隆等人心知宝玉中了冰魄大法，甚是担忧，但此际却无人敢分心去照顾他。　　冰魄老妖哈哈大笑起来，道：“这位小兄弟是你们的人？还是待老夫告诉你们吧，他可不姓宝，而是姓贾，乃是荣国府的二公子，若说先遇着他便算是一夥的，老夫几个不争气徒儿昨夜已经会过他啦，那么这小兄弟该算是我的人。”原来他三个徒弟去捉拿白湘芳，被宝玉坏了好事，还以为是什么高手相助，已连夜探查了一番。　　兜兜俏面一红，心里痛骂宝玉在枫林中怎么不连姓一起说出来，以致现在闹了个大笑话，还落得个授人与柄。　　宝玉心里大骂：“老怪物！鬼才是你的人。”却哪有力气开口争辩，觉得周身血液似乎都快要凝结了。　　众人一时无言以对，又听那冰魄老妖道：“沈大小姐别着急，待我将圣令送回圣宫，教主他老人家自会给您个交代。”　　沈小姐气得面色发白，贝齿咬碎道：“这……这圣令是我爹爹的东西，岂能凭你几句花言巧语就拿走！若不留下来，别怪本小姐不客气。”原来她正是白莲教前教主沈士宇之女沈瑶，此番率领极乐谷一部入都，便是为了寻找圣莲令而来。　　病狐焦慕凤及五大先锋听见沈瑶此语，皆住前踏上一步，只待一声令下，便要动手。　　宝玉听见，心中大悟：“原来这权杖是沈小姐爹爹的东西，难怪她一看见就泪水涟涟的，想来这件东西定是她爹爹的心爱之物，她才这样着急，唉，我怎么不一早就拿出来呢，弄得现在被别人抢去了！”　　忽又想起一事，暗叫不好：“这支权杖原是供奉在一只玉棺之上，莫非……莫非她爹爹已……已……”　　冰魄老妖微笑道：“老夫可没胆子跟大小姐动手，这就告辞，改日再去极乐谷登门谢罪。”话音未落，身形倏地旋起，带起一阵袭人的寒风。　　病狐手中的怪形短刀、虎先锋的九节铜鞭、熊先锋的大铁椎、鹰先锋的鹰爪钢手、犬先锋的双短拐、鼠先锋的小铁镐立时一齐招呼过去，他们皆知这冰魄老妖武功独树一帜，乃教中一流的高手，因此一动手即使出自已最狠辣的招式。　　只听冰魄老妖怪笑声不绝於耳，身形犹如一股风雪般在众人当中到处乱刮，忽而东忽而西，忽而南忽而北，竟没有一件兵器能沾着他的衣角。　　紫气东来崔朝阳却於旁立着不动，原来他表面的身分是都中第一大赌坊的老板，其实又是白莲教三十六分堂之一的天佑堂堂主，而冰魄老妖为当今教主所派，沈大小姐却是前教主之女，帮哪边都觉十分不妥。　　病狐焦慕凤所使的怪形短刀叫做勾魂斩，招招奇诡非常，出刀又以轻柔飘忽见长，攻了十余合，每每看似就要得手，未了却总是扑个空，心底暗暗吃惊：“五先锋个个身手不弱，这许多兵刀一齐使开来，还能剩下多少空间，老妖物却能进退自如毫发无损，难怪有人认为他的武功在教中可排入前十名内。”　　冰魄老妖今次奉命入都寻找圣莲令，只道必是千辛万苦，孰料今日却轻易得手，想到办成了这件大事，荣华富贵自不用说，日後还能更得教主重用，心中喜难自禁，不愿再多做无谓纠缠，忽一掌朝前面的熊先锋魏劭拍去。　　魏劭见他终於出招，不敢丝毫托大，举起大铁椎一迎，居然然接了个正着，不由一喜：“竟敢用手来碰我这力道千钧的兵器，擦着一点，立教你分筋错骨！”谁知掌心一冰，倏从椎柄上传来一股冷入骨髓的寒流，直循手臂而上，刹那想起江湖上传闻冰魄大法的种种厉害，心中大惊，踉跄後退，包围圈顿然撕开了个口子。　　病狐焦慕凤与虎先锋翁辛志见势不好，不约而同急忙插上补位，却已迟了一瞬，冰魄老妖飞身穿出，怪笑道：“诸位慢玩，老夫失陪了，这圣令你们去跟教主他老人家讨吧！”　　犬先锋常彦昆见他这一逃，势必难以追上，将短拐悬在一名锦衣人头上，喝道：“若不将圣令留下，我立将你这些徒弟统统毙了！”　　冰魄老妖脚步不停，轻哼道：“尽管下手吧，只是今日杀我一个徒儿，老夫他日便宰一百个极乐谷的人报答。”　　常彦昆心知这魔头说到做到，一时倒不敢真的动手，见沈瑶已纵身追去，只好与病狐焦慕凤等人随後奔赶，这么稍稍一迟，立刻拉下了大段距离。　　崔朝阳犹豫了一下，也率众手下赶去，一时街面上只剩下宝玉和那几名锦衣人。　　宝玉只觉身上越来越冷，瞧见那几名锦衣人伏在地上，不知他们已被点了穴道，心想：“若等他们回过神来，怕不将我捉去吃了。”赶忙溜入旁边的小巷，跌跌撞撞地逃了。　　回到荣国府，宝玉直住自己院内奔去，在廊下撞着麝月，见状惊问道：“怎么了？脸色这样难看。”宝玉不答，径自进了里屋，一头穿进被窝里。　　晴雯瞧见，因还在生今早的气，本不想睬他，又觉有些奇怪，忍不住道：“穿着靴就上床，被子弄脏了自有人洗是不是？”却没听见她公子吭声，走过去一瞧，只见宝玉抱着被子不住发抖，立时吓了一跳，道：“怎么冷成这模样？敢情才从冰水里捞起来呢。”　　伸手去宝玉额头摸了一把，只觉冰如凉水，晴雯更是慌了，朝外边急唤道：“袭人袭人。”手已被公子拉住，一把拽进被窝里去了，立怒道：“又要胡闹么，快放手！”　　宝玉颤声道：“冷死我啦。”睛雯见他面如白纸，不似装模作样，心里一软，便由他抱着，哭丧着睑道：“你倒底怎么了？”　　这时袭人已同麝月跑进来，见状一怔，凉问道：“怎么了呢？”　　晴雯满面羞红，从宝玉怀里挣脱出来，惶急道：“不知得了什么病症，身上冷得冰块似的，我们快回太太去，请大夫来瞧瞧吧。”　　袭人上前摸摸宝玉额头，也吓了一跳，就要去外边叫小丫鬟去报与王夫人，却被他拉住，牙齿交击道：“不是病，你们莫惊动别人。”　　袭人急道：“这还不是病？身上半点热气都没有啦。”　　宝玉只觉周身皆冷，唯独胸口略为暖和，心中一动，忖道：“白姐姐受了这样的伤，我用那气流帮她医治，她便好了些，何不用那气流来医自已试试看呢？”便对袭人几个道：“你们莫慌，再等一会，若是不好，就去回太太，先倒杯热茶来喝。”　　睛雯忙去倒茶，袭人想了想：“明儿便是中秋，此时报与太太，必是闺府惊动，的确麻烦之极。”当即冷静了些许，叫麝月去弄热水，自己又去柜子里搬了一床绵被出来，都盖在宝玉身上。　　宝玉努力凝神静气，默默思念那神奇气流，过不片刻，一股暖流便从胸口注入体内，果然立见成效，身上寒意顿时大减。　　约莫过了盏茶时间，宝玉身上寒冷几乎去尽，回过神来，见袭人与睛雯正一人一边扶着自已灌热茶，神情皆是极为关切，想起她俩这几天正跟自己闹别扭，难得享受如此温柔，心中偷偷大乐，仍装做半生不死的模样，将茶慢慢喝了，一臂从被底伸出，悄悄将睛雯柳腰抱住，口中呻吟道：“我要死啦。”　　睛雯本要挣开，一听公子的话，眼圈立红了，任他抱着道：“别乱说，不过一时之症，稍加调理，自然就好。”　　袭人也是泫然欲泣，抽噎道：“早上出去时不是还好好的，怎么会突然变成这样子？”　　宝玉道：“你又不理睬我，怎么知道我早上怎么样？”袭人俏面微微一红，道：“我哪里不睬你了，早上……早上……”下面的话却说不出口，原来宝玉早上将睛雯拉入帐内时她已经醒了，心想一大早便这么来劲那还不算好好的么。　　睛雯飞霞满面，若在平时，早对宝玉大发娇嗔了，但此刻满怀皆是柔情关切，怔怔道：“莫不是早上衣服穿得太少，出去着凉了？”　　宝玉凄然道：“兴许是吧，唉……若你们都不理睬我了，我活着也没什么意思。”这淫人面上哀声叹气，心中却十分憋情恣情恰意，晴雯肯让他这么乖乖抱着，真是稀罕无比的事。　　袭人急道：“谁不理睬你啦，不过因为你老是回来太晚，跟你闹闹儿罢了。”　　宝玉道：“那你是理睬我了？”另一臂也从被底探出，将她腰儿搂着，乐得几乎快笑出声来。　　袭人点点头，一注清澈的泪水已沿着脸庞滑下，柔情万端道：“我哪里会真的不理睬你呢，你快快好起来吧，以後不再闹你了。”　　宝玉心满意足，转头望向睛雯，道：“那你呢？理不理睬我？”　　睛雯道：“我？我哪有不理睬你。”　　宝玉盯着她，趁机大耍无赖：“若我还跟……还跟你那样，你……你生不生气？”　　睛雯耳根红透，挨了半响，方细不可闻道：“不……不生气。”宝玉心头荡漾，还要趁机便宜她们俩，见麝月端了一脸盆热水跑进来，飞快地绞了条毛巾，递与袭人道：“快趁热敷一敷，或许会舒服些哩。”望着床上的公子，眼中也尽是无限的关切。　　宝玉心中大为感动，再不忍让她们担心下去，拿起袭人的手，放在自己额头上，笑道：“你们都对我好，我一下就好多了，你摸摸我还冰不冰？”　　袭人感觉他额头已有微温，不禁十分欢喜，破啼笑道：“果然好些哩，你别动，只在被窝里暖着，我再去唤人熬碗姜汤来喝。”转身出去了。　　睛雯双手合什，瞑目道：“阿弥陀佛，谢天谢地，小爷你真真吓死我们了。”宝玉道：“我真的好了，不信你也摸摸。”又捉了她的绵手儿放在额头。麝月问道：“怎么会这样的？”　　宝玉笑道：“料是今早衣服穿少了，你过来摸摸我要不要？”　　麝月见他笑得奸诈，只离他远远的，嫣然摇头道：“已有两个摸过了，我再摸一摸，只怕便得烫起来哩，那又不好啦。”　　睛雯一听，赶忙把手儿从公子掌中抽出，羞不可奈地挣出他臂弯，站起来道：“一碗姜汤也弄这么久，我瞧瞧去。”一道烟溜出去了。　　宝玉躺在床上，思忖今日所遇的种种奇事，仿佛做梦一般，猛想起明儿便是中秋，可卿说不定会过这边来，忆及半月前的水轩销魂，不禁痴了。　　这夜所梦，尽是与可卿婉转缠绵颠莺倒凤。　　次晨，宝玉早早便起床，在屋里东摸摸西弄弄坐立不安，不时唤小丫鬟去打听东府的人过来没有。　　袭人只好跟着起床侍候，睛雯却仍赖在被窝里，夔眉道：“小爷，东府那边纵然过来，也没这么早呀，您安静一会儿成不成？”　　宝玉心里思念可卿，哪能静得下来，道：“好好，我到外边去，免得你瞧着眼烦。”出了院子，漫无目的地乱逛，穿过花厅，瞧见园子里搭了戏台，猛想起秦锺说过的那个驰名夭下的琪官儿，心道：“哎呀，忘了求老祖宗去请那蒋家班哩。”正在出神，忽见佳蕙跑来，道：“东府那边过来了。”　　宝玉忙问：“那……那蓉哥儿媳妇来没有？”　　佳蕙瞧了他一眼，心中奇怪：“怎么别人都不问，却单单问她一个？”答道：“不知哩，是听李嬷嬷说的。”宝玉摆摆手，径往老太太处赶去。　　进了屋，见地上已站满了一众东府那边的姬妾媳妇，正由尤氏领着向老太大请安，宝玉把眼急急一扫，已瞧见那魂萦梦绕的人儿，心中一颤，既是欢喜又是迷醉，直到鸳鸯过来叫了一声，才惊省过来，听她道：“一大早就犯迷糊呢？老太太唤你过去哩。”　　宝玉忙到贾母跟前请安，这时恰逢薛姨妈与宝钗来了，便趁着众人说话偷瞧可卿，见她正住这边望来，目光触着自已的视线，又低下头去了。　　热闹了一阵，王夫人说：“屋子里人多了气闷，大家到园子里看戏去吧。”於是众人拥着贾母出屋去了。　　宝玉混在人群里，悄悄靠近可卿，想与她说说话儿，谁知她却只顾低头走着，紧紧跟在尤氏身畔，毫无可趁之机。　　园子里早已摆了十来席，备了酒果茶点，正席旁边放了一只透雕夔龙护屏矮足短榻，上边靠背、引枕、被褥俱全，一头还摆了一张极轻巧的洋漆描金小几，几上放着茶吊、茶碗、漱盂、洋巾之类，乃是专为贾母所设。　　众人坐下，贾母请薛姨妈点戏，薛姨妈又让与尤氏先点，众人相互推让一阵，才点了《刘二当衣》、《满床笏》等几折贾母爱看的热闹戏。　　宝玉坐得离可卿甚远，更无机会亲近，心里急得有如热锅蚂蚁，在那里悄自长吁短叹，怔怔地看了一会戏，几个姐妹离座过来，探春道：“宝哥哥，这些戏早就看熟了，接下几折也没什么新鲜的，我们要去那边玩儿，你来不来？”　　宝玉正感没趣，偏又舍不得离开，道：“你们先走，我过一会再去。”　　好容易才熬至近午，凤姐儿问贾母午饭要在哪里吃，贾母懒得动，道：“就这儿吧，省得来回挪。”　　凤姐儿忙与李执吩咐丫鬟婆子摆碗安着，张罗厨房上菜，众人便在园子里用了饭。　　宝玉闷闷不乐，趁人没注意，连喝了几杯烧酒。　　饭毕，凤姐儿笑道：“这会儿刚刚热闹过，睡不着觉的，不如我们斗牌罢？”　　贾母一听，正合心意，应道：“好啊。”转头对尤氏道：“难得你们婆媳俩过来，做一处玩玩吧。”　　尤氏笑道：“我是非得睡会儿中觉不可，要不下午睁不开眼睛的。”指了可卿，说：“让这孩子给你们凑数去。”　　贾母便不勉强，凤姐又请了薛姨妈，一起回到上房，小丫鬟听说主子们要玩牌，忙在桌上铺下软毡，四人坐定，洗牌告么，玩了起来。　　宝玉苦苦等到中午，心里盼着众人散去後，能有机会跟可卿说话，这时见她又被拉去陪老祖宗玩牌，差点没哭了出来，这痴人在园子里呆了半响，还是不甘就此作罢，便又跟进贾母屋里去，强颜笑道：“我帮老太太看牌，免得被凤姐姐混去了。”贾母自是十分喜欢，拉他在身边坐下。　　凤姐儿笑骂道：“老祖宗不知已赢了我多少去，你还要帮着，难道眼里只认得老太太却不认我这姐姐么？”　　薛姨妈对她笑道：“应该的应该的，等你孙儿也像他这么大的时候，自然明白这道理没错。”　　贾母笑搂着宝玉，道：“等你猴子的孙儿也这样大的时候，都不知何年何月了。”　　凤姐儿知老太太取笑自己不生儿子，脸上微微一红，笑道：“哎，认了认了，别人闷声发大财，我只闷声破大财罢啦，免得输了钱又招惹难听话，何苦呢。”　　贾母呵呵笑道：“你若觉得不忿，自己快快去生一个儿子出来，也不用瞧别人的眼红了。”　　局间众人谈笑风生，可卿却只是瞧着牌，偶尔嫣然浅笑，半点不敢住宝玉处望去。　　凤姐儿跟可卿素来最是要好，互相深知性子的，见她竟没有趁机打趣自已，不似平日的活泼鲜辣，心中微感诧异。　　宝玉装作帮贾母看牌，初时尚有些节制，到後来只是痴痴望着可卿，口水差点儿没掉下来，不想被凤姐儿瞧见，心中愈觉奇怪，再去看可卿，见她似乎神不守舍，牌也是乱出，放了好几回瞎炮。　　不知薛姨妈是否也觉察了，忽瞧瞧宝玉笑道：“你今儿倒有些奇怪，怎么只守在这里，不跟姐妹们玩去？”　　凤姐儿也意味深长地笑道：“我都奇怪呢，等着糖儿吃么？”　　老太太便道：“不用你侍候了，换鸳鸯来帮我看牌得啦，酒气那么重，适才定是偷喝了不少酒罢？睡一会中觉去。”　　宝玉心里有鬼，满面皆烫，听她们这么说了，再不好意思赖下去，便向几位长辈请了安，依依不舍的离开，出去时犹回头偷望了可卿一眼，见她耳根似乎兀红，心中不禁一荡。　　宝玉到了外边，满怀皆郁，暗叹道：”卿卿好容易才过来一次，但今日看样子是无望单独见面的了，唉……还是无缘呐，老天爷啊老天爷，既然无缘，为何偏偏又让我们梦中相会呢，教人这样难受！”总不甘心走远，只在贾母屋子附近来回踱步。　　上房内四人仍继续玩牌，可卿屡屡点炮，输得一塌糊涂，贾母却胡了最多，乐呵呵的十分高兴，本来惯睡中觉的，此际竟无半点倦意。　　这时李纹从园子里忙完进来，立在贾母旁边陪着说笑。可卿忽道：“大嫂子也来玩会儿，我输得头都昏了，去洗把脸再来。”　　贾母笑道：“哎，放你去睡觉了，眼睛都乱晃呢，不用再来陪我们啦。”　　宝玉一走，可卿就自然了，笑道：“我只洗把脸就回来，老祖宗赢了钱不让人翻本么？”　　贾母笑得合不拢口，道：“你来你来，等你哩。”　　可卿出了上房，先去旁间洗了脸，又走到外边，沿着穿廊缓缓走了一圈，呼吸院子里的新鲜空气。　　其时已是午後，除了几个在屋里侍候的丫鬟婆子，别的下人大多睡了，院子里静悄悄的，可卿在廊下看了一会笼子里的画眉，不知怎么，心中一阵怅然若失，方要回屋里去，忽听後边有人小声叫道：“卿卿，你可出来了，等得我好苦啊。”　　可卿娇躯一震，不用回头，已知是谁叫她，心脏几乎都快蹦出来了，却咬了咬唇儿，仍住屋里走去。　　宝玉好容易才见她出来，怎肯就此放将回去，忙一把捉住她的手儿，急道：“我们好容易才遇着，你怎么一句话不说就走？”　　可卿全然不理不睬，绷着脸甩了甩手，宝玉只紧紧地握住，惶然道：“到底怎么啦？说与我听，也好帮你解解闷。”　　可卿小声道：“你放手，我还要进去玩牌呢。”　　宝玉心中凉透，道：“你不愿见我了么？那只须明明白白的说一句，以後我便再也不闹你了。”　　可卿半响不语，突然转身娇慎道：“适才你傻了么，若被她们看出端倪来怎么办？”　　宝玉顿然大喜，心想原来是为这个生气，忙陪笑道：“她们只顾玩牌，怎会发觉呢。”　　可卿道：“呆子！别人还好，凤婶婶人精儿一个，你那样子又怎么逃得过她的眼睛。”想起刚才屋里的情形，心中仍有余悸，不由又羞又恼。　　宝玉嬉皮笑脸，凑近低声道：“别生气了，下回我一定小心。”　　可卿俏脸生晕，道：“还想下回，下回我就不过来了。”她虽然说得端庄，但那神态举止，自有一股天生的风流妩媚透出，瞧得宝玉几乎痴了，情不自禁张臂将其抱住，柔声道：“你若真的不再理睬我，明儿我就出家当和尚去。”　　可卿嫣然一笑，旋又绷了脸，道：“我不理睬你了。”宝玉心神荡漾，猛一口罩住她的樱唇，不由分说，便强索香吻。　　可卿挣扎了几下，身子就软了，双臂绕在宝玉的脖子上，如火如焰地与他一起燃烧。

?


梦中的王子

第59回 
翠屏偷欢? 两人这一吻，真是如痴如醉难解难分，舌头如鱼儿般你来我往地游梭接喋，浑不知身在何处了。　　过了许久，可卿才努力将男儿推开，娇喘道：“吃饱了么，快走吧，我跟她们说洗把脸就回去的。”　　宝玉道：“不行，没吃饱呢l”把她施到穿廊转角处，又强行亲吻起来，肚里明明有千百句话要说，偏偏嘴上太忙。　　可卿也想极了这个梦中人儿，此际虽然满怀担心害怕，终无法狠下心肠拒绝，痴痴迷迷地又与宝玉热吻了许久，娇躯早已寸寸酥掉，站立不住，整个人儿乎都瘫在他身上。　　宝玉道：“卿卿，这些日来我可想死你了，差点就想过去东府那边寻你。”　　可卿嘤声道：“我也是，有天晚上都……都……唔……”她原想矜持一点，不想说出朱的话，却变成了这样子。　　宝玉见地双颊知火，眼波似醉，娇艳不可方物，手上忍不住放肆起来，所触皆是滚烫一片。　　可卿觉察，嘤声道：“不要……不要……”　　宝玉却愈演愈烈，隔著衣裳一把握住了她的酥乳，用力揉捏抚慰，嘴也凑到她雪颈里亲吻。　　可卿背靠墙壁，娇弱无力道：“宝玉，我真的该进去了，快跟卿卿说会话儿。”　　宝玉闷哼道：“不能走不能走，卿卿，我越来越经常梦见你了，昨夜又梦著了呢，只是你飘甄忽忽的捉不住，可急死我了。”　　可卿不住柔吻他领头，心醉神迷道：“世上真有在梦中相会的法子就好了，那时卿卿夜夜都来倍你。”　　宝玉抬起头来，又吻可卿的柳眉、眼脸、睫毛，喃喃道：“好容易才过来一趟，今儿定要让我记请楚你的每分每寸，梦里或许能清晰些呢。”　　可卿闻言一呆，细细咀嚼他的话，不由黯然欲泣：“这是真正疼我的人儿，这才是我真正的得意人儿，却偏偏不能长久。”北静王世荣跟她说过多少贴心话儿，只比宝玉有过之而无不及，更赠与绝世明珠，却从不曾令她生过此念，可见天缘玄妙，实非常理侧。　　宝玉鼻息火烫，另一只手已塞入了妇人的腰巾内，炽热无比地爱抚著她那滑软平坦的小肚儿。　　可卿虽然万般不舍，终还有一丝理智，娇吟道：“你……你明儿过去寻我吧，现在……真的不行……嗯……嗯……哎呀！”原来衣内的手掌已往下滑，不知被哪根指头勾到了娇散处。　　宝玉中指先至，食指随之，钻入蚌肉缝内，立刻润湿了，滑滑腻腻地有如油锅，感知对方也动了情，更是欲火如焚，迷糊道：“卿卿，我要你我要你，这会就要……”　　可卿用力甩了甩玉首，惶急无助道：“若……若是叫人撞见，那可就……就死了。”　　宝玉充耳不闻，鼻子在她酥胸里拱著，所嗅皆是芬芳异香，脑子几已坏掉。　　可卿只觉他下体逼迫过来，一物隔着衣裙紧紧抵在小腹上，已是雄浑若杆硬翘如石，暮地春情暴发，一股热腻从内里涌出，流了男儿满手，羞不可奈地矫哼道：“害死我了。”　　宝玉不语，将手抽出，身抖气颤地剥她衣裳。可卿心知逃不过了，眼角也见廊下有儿块满是绿苔的巨石，旁有璧竹次丛相掩，围得一副翠屏似的，还算隐秘，便咬著男儿的耳朵娇喘道：“去那边。”　　宝玉如闻圣音，立将酥软如泥的可人儿抱起，几步走到那几块巨石后边，把她放在茸茸绿茵上，继续剥裳解带。　　可卿捉住上边的衣裳不让脱，鼻息咻咻道：“就这样好了，冷呢。”其实心里怕的是有人过来，收拾不及。　　宝玉已是心满意足，听可卿说冷，忙将外袍脱下，围住她上边身子，这才掏出已如擎大柱般的王茎，把她两条王瓷般的美腿分抱腰侧，颤颤巍巍地对准流涎挂浆的蛤口，一枪挑了。　　可卿用力咬住自己的手肚儿，娇娇闷哼一声，只觉男人的雄物刮过许多娇嫩，猛顶在心子上，顿美得魂魄都散了。　　那销魂情状，正有半阂《鸳鸯谱》形容：罗裙半卸，绣及双桃。眼迷离而纤手勾劳，腰闪烁而灵犀紧凑。觉芳兴之甚浓，识春怀之正炽，足以王容无主，任教蹈碎花香，弱体难禁，持取翻开桃浪。　　宝玉采著花心，癫狂了数十抽，只觉腿酸气促，这才稍缓下来，也看可卿冲底下已是浊蜜横溢狼藉如踔，不禁心酥神荡，便用两手捧起她玉股，仔细礁那交接妙状，但见赤珠娇颇红脂乱揉，真是天地间最迷人的景象。　　可卿大羞，却默不作声的任之轻薄，心想：“若这样便觉活快，都让你礁去又何妨？”一双妙目只凝视著心中的得意人儿，望著他那贪婪霸道的神情，不党一阵熏熏迷醉。　　其对正是午后，阳光明媚，两人身子都白知美玉，被周围的绿石、翠竹、碧菌衬映，实是撩人非常，你朦胧珑地瞧我，我迷糊糊地望你，更觉快如泉涌甘之如怡。　　怎奈天下好事皆短暂，尚不到百抽，宝玉便觉精意酥浓，再也慢不下来，抽添之势愈送愈疾，巨茎出则隐现蛤口，每则尽陷花宫，龟头连连重挑可卿的嫩心。　　可卿面如涂脂，眼中湿汪汪的似欲滴出水来，一只手儿放在口前死死咬著，另一只却茫然无措，时而勾住男人时而又推男人，偶尔还在嫩茵上乱抓，扯了几株草儿在掌心内。宝玉见状，真是爱极了这可人儿，底下密密抽耸，口内还不住低唤卿卿。　　可卿虽然销魂万分，却总担心有人路过听去，娇声哄道：“别说话，亲我。”　　宝玉忙俯下头去吻她，姿势略滞，不能尽兴，乾脆将其两条美腿高高举起，人往前边推去，开开的压至她香肩两侧，果然立时大畅，巨茎下下皆能送到花心，不但觉得十分好使力，更能将交接处的绮景尽收眼底，猛想起那次与可卿梦中相会，还有个仙妃姐姐传授他房中秘术，好像就有这么一个式样，只是记不得叫做什么名儿了。　　可卿鬓乱钗斜，背底早已揉乱一片嫩茵，突然“哎呀”一声，身上鸡皮疙瘩浮起，忍不住娇呼道：“好深。”　　宝玉闷哼道：“这样好不好？”竞能清请楚楚地感觉出她深处那粒花心子的形状，龟头碰一下便木一下，种种酥美层层堆积起来，泄意更浓。　　可卿颤声道：“你喜欢，我便喜欢。”娇躯随著男人的顶刺时绷时舒，两只丰润饱满的梨型雪乳不住娇晃，其态之美，岂是笔墨能摹。　　宝玉粗喘道：“卿卿，我……我要出来了。”可卿点点头，道：“嗯，快来吧。”她正担心出来太久让人起疑，当即将粉股高高撅起，忍著酸麻，梢把嫩心子送与宝玉的烫龟头顶揉，只盼快快哄完心上人儿，才好赶回老太太屋里去。　　宝玉又道：“你呢？要来没有？”心中不兔有些惭歉只觉这次著实太快了。　　可卿美眸含烫，却细声道：“你唤我，小小声，不要让别人听去。”　　宝玉记得上次在水轩内，可卿要丢之前，也是要自己叫地，心想：“原来卿卿喜欢这样。”当即把嘴贴到她耳心，对著轻轻叫唤：“卿卿，卿卿，卿卿。”　　可卿顿时如中魔庵，本觉还须百十抽的光景，但听耳中的叫唤一声比一声温柔，墓地浑身酥逐，一声不吭，居然就先于宝玉丢了身于，从花眼内吐出股股稠浆，奶油般软软地涂在男人的棒头。　　宝玉闷哼一声，本就迫在眉睫，如此哪还撑得过，往下拚力一敦，胀知巨李的龟头紧紧顶住女人的嫩心子，顿感周身通泰，一股股烫浆迸射而出。　　可卿只觉花心眼儿被揉得大开，里边的嫩物似给触著，痒得五脏昏颤，更感一滴滴烫桨打入，逐得极深，不禁魂魄俱销，差点儿便要叫出声来，死命忍了片刻，终还是撑不过去，忙一口咬住男人的肩头。　　宝玉却觉一股酥麻骤然轰来，初只在龟头，转瞬茎身也染，接著整个腹下都木了，丝毫未感肩头之痛，又闻得周围满是浓浓奇香，不由陶然欲醉。　　两人一个丢的是纯阴之精，一个泄的是玄阳至精，皆是万中无一的珍品，感受自然与寻常大不相同。　　不知过了多久，宝玉柔声轻唤：“卿卿，你可好么？”　　可卿宛如醉酒一般，四肢摊开，一声不吭。　　宝玉见她目荡神迷，心中既是怜惜，又是疼爱，时下天气甚冷，便用衣袍将其密密包住，紧紧抱在怀里。　　又过了好一会，才听可卿软软道：“快扶我起来，出来太久，她们准生疑哩。”　　宝玉道：“不管她们了，你再歇会儿。”　　可卿哪肯，只急著要起来，宝玉拗不过，只好放她坐起，见其一副娇慵不胜的模样，心中怜爱更是愈浓愈郁。　　可卿手软脚软地穿衣系裙，又仔细整好鬓发，对宝玉道：“你礁我还有哪儿不妥么？”　　宝玉微笑道：“都很好，只是脸儿还有点红哩。”　　可卿娇白了他一眼，站起身来，却觉腿弯一软，差点就跪倒下去。　　宝玉慌忙扶住，吃惊笑道：“竞乏得这么狠，你还是坐一会再走吧？”　　可卿满面晕红，咬唇颠道：“还不是你适才……适才那样压人家的腿，你扶我走几步就好了。”　　宝玉心中不舍，道：“卿卿，还有好多话没说呢，我明几就过去看你。”　　可卿道：“不要了，今天这样欺负人，还……还免得不够么。”　　宝玉道：“你还是不想见我。”　　可卿道：“若我真不想见你，适才也不会出来了。”　　宝玉心中一荡，道：“不管了，刚才你说明儿去你那的，可要反悔么？”　　可卿急著要走，无奈道：“好啦好啦，拗不过你呢，只是上学时可别心慌慌的。”宝玉盯著她道：“我心慌慌的什么？”　　可卿作状捶他，娇颠道：“不知道！快走哩。”　　宝玉扶著她，正要走出石群，忽听可卿低低惊呼一声，忙转头看去，见其垂首礁著下边，满面惊慌之色，原来罗裙上涸湿了一大块，正在明显处，不由也傻了眼。　　可卿叫苦不迭：“死了死了，这样子怎么出去！”拿了汗巾不住擦汲，那湿印却仍桃花盛放般美丽著。　　宝玉反而欢喜起来，笑道：“那我们就先别出去，在这儿再待一会儿。”可卿这回当真把秦捶他，哭丧著脸道：“都是你害的哩！”　　宝玉心念急转，突然想到一处，道：“有个地方，绝对妥当的，且离这儿不远，我们先去躲一躲，待这裙于晾乾了再说。”　　可卿眼泪差点儿就要掉下来，急地连跺脚二：“已经耽搁好一会了，再不回去，她们还不找我！”　　宝玉哄道：“现在都什么对候了，估量牌局早就散哩人家只道你已经睡觉去了，谁会来寻你，若她们真的还在玩，你就更不能回去，免得她们问起，你如何作答？”　　可卿何等兰心蕙质，仔细一想宝玉的话，觉得例有些道理，只因自己做贱心虚，才一个劲地往牛角尖里钻，稍定道：“可是去哪儿躲呢？园子里到处都行人。”　　宝玉道：“你跟我去就是，包管无人撞见。”　　可卿总管宁府内务，万务皆打理得井井有条，才能决断丝毫不逊凤姐儿，此刻却全没了主意，只得依了宝玉，用一条汗巾吾了湿处，跟著他躲躲闪闪，尽寻人稀处行走所幸正是睡午觉的时候，路上并未碰见什么人。　　两人转过几处院厦，来到一座假山旁，宝玉道：“到了，就是这儿。”　　可卿仔细一礁，原来密密的藤萝中藏著一间小木屋，果然十分隐秘，像是花匠堆放杂物的屋于，问道：“这是什么地方？”　　宝玉笑道：“进去便知。”从袖中取出钥匙，开锁推门，请佳人进去。　　可卿进去一礁，顿然愕住，原来里面虽小，但那梳妆台、春凳、小几、香炉、立镜、罗帐、卧榻、纱袭、绣枕、琉璃灯等用品却一概俱全，地上还铺著一张软绵绵的西洋丝绒毯，布置得异样华丽舒适，不禁讶道：“这儿究竞是什么地方？”　　宝玉笑嘻嘻的，正盘算怎么哄过去，可卿眼尖，已礁见杭妆台上的脂瓶粉盒，道：“好似女人住的地方哩。”　　宝玉心知隐瞒不住，只好说：“这其实是你风婶子安排的房子，专供夏大纳凉用的。”　　可卿奇道：“她的房子……你怎么会有胡匙？”倏地双颊飞红，想起那日在屋外听她弟弟跟宝玉说的话，霎已明白此处定是这风流少爷跟那美球婶子的销魂窝了。　　宝玉吱唔道：“我见她这房子十分别致，便讨来借用一阵，久了就忘还她钥匙哩。”　　可卿心中既羞又酸，再不吭声。　　宝玉忽一把将其抱住，动手脱她裙子。　　可卿忙捉住腰头汗巾，巅道：“又胡闹什么！”　　宝玉笑道：“脱下撑开来晾，才能干得快些哩。”　　可卿听得有理，更知这淫人企图，但见小木屋十分隐蔽，周围十几丈内都是树木，例可放心，娇白了他一眼松开手，低低轻写道：“小魔王。”　　宝玉便将可卿罗裙耽下，撑在小几上晾著，转身将之抱起，放到凤姐儿的香榻上，然后自己也脱了靴子，上床跟她睡在一起，拉过锦被盖住。　　可卿羞道：“你衣服又没湿，怎么也跑上床来？”　　宝玉笑嘻嘻道：“外边好冷，被子里暖和些。”　　可卿道：“刚才那样，无遮无档的，怎么不见你说冷呢？”　　宝玉道：“怎么不冷，只是有只火炉儿抱著，方才摸过来哩。”　　可卿缩缩娇躯，道：“现在又抱炉子又盖被于，岂不是太热了？”　　宝玉道：“越热越好呢，这么冷的天，谁会嫌热呀。”越发纠缠她。　　可卿道：“我嫌哩，我怕热，你别碰我……”话没说完，已被宝玉捧住臻首，如炽如焰地吻了，她略微一挣，立晓无力回天，婴咛一声，粉臂缠住了男儿的脖子。　　两人躺在床上耍花枪，诉衷情，卿卿我我君怜妾爱原本天缘暗结，此时又经厉了两番浓云密雨，更是如胶似漆亲密无间。　　宝玉道：“适才你可比上次乏多了，半天起不来。”　　可卿娇羞道：“还不是你害的。”　　宝玉道：“我上回也害你，这回也害你，怎么却乏得不一样呢？”　　可卿美目蒙胧道：“你适才……射了好多吧？你跟上回不一样，我也就跟上回不一样了。”　　宝玉心想：“这半月里没跟袭人和凤姐儿胡闹，才积存了这么多。”在地耳心悄问道：“为什么我不一样你就不一样了？难道我射的多，你便乏得厉害？”　　可卿抬起头，红著耳根，咬著男儿的耳垂说：“你的东西会醉人哩。”　　宝玉听得心魂荡漾，探手摸她花底，道：“反正裙子要等好一会才能千透，这会儿又没什么事，我们再醉一次好不好？”　　可卿摇摇头，道：“不好，没事就不能说说话儿么？我们好容易才见著一次，你说些贴心话给人家听。”　　宝玉跟她贴在一起，肌肤厮磨，只免软滑温腻，底下阳物渐又雄起，笑道：“边饮边聊，岂不更妙？”可卿也极留恋那销魂滋味，刚才囫囵枣地草草一偷，的确不算尽兴，此刻无甚忧虑，被里又温暖知春，情欲早已暗生，听他用个“饮”宇，心中更是迷醉，双手却紧紧捉住被子，道：“那你答应明儿别过去找我，人家就再陪你……倍你醉一次。”　　宝玉此刻哪里还有定力，只求能痛痛快快地跟她癫狂一回，喘道：“好好……明大不过去就是。”心里却想：“明大不去也罢，我只后天去。”　　可卿娇声道：“你可别赖我。”双手便放了被子。　　宝玉推开被子，趴起压到妇人娇躯上，又脱她的小衣，笑嘻嘻道：“这回还冷不冷？”　　可卿妩媚应道：“热死了。”　　宝玉欲火熊熊，遂将她身子剥得一丝不挂，只见整个娇躯宛如美玉雕就，纤浓合度浑然无暇，王茎顿在裤内勃翘朝大，挑了个高高的帐篷。　　可卿看见，竟伸手过来摸握，轻端道：“这么快又硬了。”　　宝玉解下扎腰汗巾，宽衣褪裤，也脱了个精赤，见可卿望著自己的宝贝，眉梢眼角尽足陶然春意，心中一酥，忽挪身过去，将那怒筋扎布的巨棒大刺刺地竖在她面前。　　可卿如何不知其意，娇也了得意人儿一眼，便用柔荑轻轻扶住，跟著抬起臻首，颤启朱唇，媚吐丁香，以沫相濡。　　宝玉心中模糊思道：“她竟用嘴来亲我这根东西……”不知怎么，居然在这时候，倏想起可卿乃是贾蓉的老婆，自己的侄儿媳，平日叫自己叔叔的，刹那间泛起一种不可名状的快美朱，既感惊茈，又觉淫秽，还有一丝不敢细想的罪恶邪念，震憾之度，远远在凤姐儿、袭人、罗罗当初吻他之上。　　可卿细细舔吮，从龟头到茎根，没漏掉一寸地方，心中充满柔情蜜意，只觉这根东西实是天底下最可爱最惹人的宝见。　　宝玉呻吟一声，噫声道：“这儿妙极。”　　可卿舌尖正点在他冠沟里，闻言便连连塞入缝内，轻轻挑扫顶刺，不过片刻，竟也见那龟头上马眼中泌出一滴透明的珠于来，滚滚晃动，不由芳心酥坏，舔砥得更是细密温柔。　　宝玉浑身战栗，两手在她玉峰上乱拿乱揉，把两只滴酥揉粉的美乳捏得千形万状，闷哼道：“卿卿，我真爱死你了。”　　可卿见龟头上那滴珠子愈积愈大，颤颤欲坠，忍不住一舌卷去，不想萦得男儿呈狂，一杆撬开檀口，直插喉咙深处……　　宝玉肉棒何等巨硕，几下抵刺，便见妇人面赤目翻，几乎喘不过气来，无奈著实快美，又贪恋了十余下，方才作罢。　　可卿喘吁不住，抚预娇巅道：“在这里呛死了我，瞧你怎么跟凤婶子交代！”　　宝玉笑道：“我只照实说了，告诉她我勾引了你这侄儿媳，在这里偷欢，不小心弄死了。”　　可卿闻言，神色大变。　　宝玉见状，立知闯了大祸，心中痛骂自己的胡言乱语，一时不知该如何挽回。　　谁知可卿却娇笑道：“弄死了侄儿媳不打紧，可别气坏了娇嫂婶，那才可惜哩。”　　宝玉一呆：“可惜什么？”　　可卿似笑非笑道：“可借若把娇嫂嫂气坏了，就不肯再跟小叔于偷欢了呗。”　　宝玉夫吃一惊，擎天柱几乎软掉，呐呐道：“你……你说什么？”　　可卿笑吟吟地望著他，悠然道：“若要人不知，除非已莫为。”　　宝玉面红耳赤，心想定是秦锺把凤姐儿的事告诉她的，忙抱住她道：“好卿卿，千万莫告诉别人。”　　可卿喘息道：“小淫贼，哥哥的夫人，侄儿的老婆，都叫你偷著了，你可受用？”　　宝玉见她妩媚无比，惊意尽去，底下的肉棒旋又勃然翘起，盯著她道：“小锺子什么对候告诉你的？”　　可卿却反问：“你什么时候偷了她的？”　　宝玉哪敢跟她就此理论下去，耍赖道：“原来你早知晓了，却来拿来唬我，该罚该罚！”身于下挪，抱起她雪腻双腿，分压两边，龟头抵住嫩蛤，猛地一枪挑了。　　可卿娇哼一声，不甘示弱道：“你会害怕么？我瞧什么花儿刺儿都兴你采呢！”　　宝玉听她言中似有醋意，更不敢放她说下去，腿股猛摆，连连深突，龟头下下都刺在她那嫩不可言的花心子上。　　可卿颤声道：“你别碰我，咱们接著说话。”　　宝玉哪肯给她机会，更是狂顶乱桩个不住，笑道：“就这么说。”　　可卿浑身酸软，五腑麻痒，哪里还能开。玉臂搭出，又勾住了男人的肘于。　　两人心中皆已触著那连想都不敢想的忌禁，此番文接更是销魂异常。　　宝玉一气癫狂过百，累得粗喘如牛，终不支缓下。　　可卿从未遇过他这般勇猛，几乎泌出精儿来，被他这么一缓，顿觉浑身难过，四肢死死缠住男人，目荡魂迷道：“我要丢了。”　　宝玉一听，想起先前翠石屏里那淫褒奇姿，心中意犹未尽，遂又将她两腿高高举起，推压至她香肩两侧，继续奋力拍耸。　　可卿又羞又爽地拱了二、三十下，淫情浓极，忽道：“你也这样玩她么？”　　宝玉脱口道：“谁？”　　可卿道：“你那娇婶子。”　　宝玉怕她吃醋，道：“怎么又说她了。”下边火力突刺，只盼能转移她的注意力。可卿快美无比，嘴里却仍不依不挠道：“告诉卿卿嘛。”　　宝玉不想纠缠，只得支吾道：“好像不曾。”　　可卿娇哼不住，竞又问：“你说她身上哪里最好？”　　宝玉满面发烫，柔声哄道：“这会莫说她了，我们自已快活要紧。”　　可卿风流本色尽露，媚眼如丝道：“你说你说，就要你说，人家听了才更快活。”　　宝玉见她浪得妖娆绝伦，不禁心魂皆酥，刚想说了，忽听一人笑道：“你要快活，却怎么老拉到别人身上去呢？”　　两人魂飞魄散，转头望去，见门已被推开了，一个美妇人正笑吟吟地瞧著这边，凤眼柳眉，粉而含春，不是凤姐儿是谁？

?


梦中的王子

第60回 
双美闹塌? 床上两人目瞪口呆，可卿羞不可遏，急将宝玉推下身上，扯过被子连头一块紧紧蒙往。　　凤姐儿狠狠瞪了宝玉一眼，却仍笑道：“我说怎么洗把脸就洗那么久呢，原来是洗到床上来了。”　　宝玉笑央道：“姐姐烧命，千万别声张。”　　凤姐儿继而笑道：“适才还纳闷，你们俩个怎么在老大大屋里眉来眼去的，果然大有文章哩。”　　宝玉心杏电转，林从床上跳下，赤身裸体就来捉凤姐儿，将她一把搂往，抱回床上。　　凤姐儿惊叫道：“你做什么！”手脚不住乱挣。宝玉只死死抱往，陪笑道：“你来多久了？”　　凤姐儿秀目睁圆，道：“不久，刚好就听见有人说要丢了。”可卿在被里偷听他们外边的说话，听见这一句，真是羞得无地自容。　　宝玉软声道：“好姐姐，你不会把这件事儿告诉别人的是不是？”　　凤姐儿道：“哼，那可得瞧我心情了。”　　宝玉听她话有转机，忙道：“姐姐心情怎样才好呢？我都依你。”　　凤姐儿看了被子一眼，悠然道：“只有一个依我，定然好不起来的。”　　可卿掀开被子，扯了一条衫子披在身上，就在榻上朝凤姐儿盈盈跪下，晕红满面道：“我也依婶婶，求婶婶开恩。”　　其实凤姐儿跟可卿素来最为要好，况且自己跟宝玉也有一腿的，哪里会跟他们较真，只不过呷了醋儿，才要趁机闹一闹他们，道：“这可是一生的大把柄儿，日后若是敢得罪我呐，瞧你们怎么死哩！”　　可卿忙道：“从前就不敢得罪婶婶，今后就更不敢了。”　　凤姐儿见她香汗微懦，云髯蓬松，模样动人之极，笑道：“好个小美人，难怪能勾去我宝兄弟的魂儿。”　　可卿急道：“不是我……不是我勾引他的，是……是……婶婶你只问他。”　　宝玉笑道：“是我勾引她的，姐姐莫冤枉好人。”　　凤姐儿见他回护可卿，心中大泛酸意，瞪著他道：“天底下，数你最风流呢，连侄儿媳也敢偷！”　　可卿听她说的得不堪，心里大羞，一时急了，忍不往道：“他单单偷侄媳么，不是还偷婶子哩。”　　凤姐儿听她反唇相讥，面上一热，冷笑道：“偷婶子谁见着了？偷侄媳却是被捉现成的。”　　宝玉见她们竟斗起嘴来，心中暗急：“这两个都不是好惹的人物，东西府里各撑半边天的，真闹起来可不是说笑哩。”　　可卿也是人精儿一个，心薄这时候如果只一味退让，日后真的要被她欺死了，黑漆漆的眼珠子一转，忽笑道：“偷婶子的确没见著，不过前几日小锺儿跟我说偷了个俏婶婶，知不知是不是真的？”　　凤姐儿顿软了下来，上前捏住可卿的脸，笑道：“好呀，反挟制起我来了，如非今儿拿著你们，日后倒教你骑到我头上去呢。”可卿笑得甜甜的，道：“再给我一百个胆子，也不敢给婶婶一个脸儿瞧哩，只求婶婶别老笑话人家。”　　凤姐儿“喷喷”道：“小碲子，好厉害的一张嘴儿，真叫人又爱又恨呢。唉，说来说去我们都吃亏，只便宜了那两个小魔王。”转眼瞪宝玉，娇叱道：“还不快放手！”　　宝玉见可卿三，两句间，便已扭转局面，不由大为佩服，悄悄在她手心里捏了一下，对俏婶子笑道：“这一放手，姐姐说不定就跑了。”　　凤姐儿道：“我走了你们才好……才好继续快活。”　　宝玉笑嘻嘻道：“那姐姐也得跟我们快活一回，这叫做‘投名状’。”　　凤姐儿道：“什么‘投名状’？”倏得满面飞霞，大声道：“快放开我！”　　宝玉紧紧按著，上下其手，在她身上游梭摸探。　　凤姐儿挣扎起未，却被他一把按倒榻上，剥衫解带，身子不禁酸软，叫道：“你敢碰我！”也见可卿瞧着自己微笑，羞得雪项亦红，闷哼一声，咬牙道：“你们俩个小鬼，答应不跟人说的，怎么……怎么……呜……可害死我了。”　　宝玉笑道：“卿卿是小锺儿的姐姐，又不是什么外人。”一掌插到她腹下，拿往一团肥美无比的软肉大力揉捏，不过数下，手指便给不知从哪里涌出来的腻汁润湿了。　　凤姐儿杀伐决断何等潇洒干脆，荣国府内谁不怕她几分，偏偏却敌不过这个连下人都不怎么怕的小叔子，被他擒往要害，身上立刻寸寸酥软，半点反抗不了，羞得扯过锦被，蒙在头上。　　可卿娇笑道：“好婶婶，既然我们都是吃亏人，你别取笑我，我也不笑话你，被子里可气闷得紧哩。”她心中愈来愈定，反打趣起凤姐儿来。　　宝玉心想今儿不大闹这婶婶一回，定是不妥了，当下双手捏在凤姐儿腰里，双膝顶开她两腿，奋力一顶，巨茎已破脂而没。　　小木屋内顿时春意融融，两个仙姬般的美人儿互相耶搻取笑，你闹我我羞你，最快活的当然是宝玉，左拥右抱左右逢源忙得不亦乐乎。　　凤姐儿这半月来都没机会跟宝玉偷欢，一腔云情雨意早已积得饱浓，刚才偷瞧了他俩的荒唐，此际再被这么大弄大创，不过百十下，便觉丢意如潮汹涌，顾不得可卿在旁，竟娇呼道：“再……再快一点点儿，要……要……。”　　可卿也眼瞧将过去，只见凤姐儿白馥馥的一团酥埠揉挪不往，底下裂开一道粉纠纠，紫艳艳的缝儿，里边红脂突起，润腻油滑，最奇的知是一条婴指般大小的嫩肉，竟从蛤嘴里伸出，娇娇颤颤地趴在宝玉的巨捧上，随着出入哆嗦缠绕，不举骇然：“这是什么东西？若是阴蒂子，怎么会有这样大？”　　宝玉听凤姐儿呼快，奋力疾抽，更震得那条小嫩肉乱跳乱触，几丝腻汁甩溅飞起，黏捶在他阴毛之上，著实淫靡撩人。　　可卿瞧著那里的奇景异象，听著凤姐儿的气喘声嘶，不由面红耳赤，情欲暗涌，想起适才被宝玉狂抽乱耸的滋味，更是情难自禁。　　凤姐儿美极，大呼：“上……上去一点，呜……再往……往上边一……啊！哎呀！”声音如啼似泣，今人不能不暇思绮想里边的情形。　　可卿通体滚烫，不知不觉挪近宝玉身侧，把娇躯贴在他嘴上，感受著他的奋起振动，也觉好受得多。　　宝玉觉察，转头瞧去，见可卿娇颜如火，鼻息咻咻，眼勾勾地盯著自己跟凤姐儿的交接处，知她情欲惹动，一手放开凤姐儿的玉峰，悄悄转到她股后……　　可卿娇躯一震，媚眼如丝地把脸贴在他的胸侧，一副十分受用的情形。　　凤姐儿却总觉不能尽兴，手牵腿绕要宝玉俯身下去，哼哼道：“你抱抱我，要来了。”　　宝玉方要依言压下，知听可卿闷哼一声，又转头去看，见她微撅嘴儿，一脸幽怨，果然是不高兴自己舍她而去，心中好不为难，一时犹豫不决。　　凤姐儿急了，娇呼道：“哎呀，你怎么还不下来？”宝玉忙在可卿耳边哄道：“你婶子快丢了，我把她弄出来，立刻就来陪你。”　　可卿闭著眼摇摇臻首，双手抱著他手臂只是不肯放，两腿也紧紧夹往他那只寻幽探秘的手。　　宝玉见她神情可爱之极，正感不舍，忽觉一股油滑的汁液淋到手上，知其情欲真饥渴得很了，偏凤姐儿又在底下催促，不由大为著急，心头忽然一动，想起凤姐曾给他看过的那册《玩玉秘谱》里边，有一副‘东风齐借力’，画的便是一男御二女，思道：“那姿势妙极，我早想哄袭人和爵月试试，这会儿何不借来用一用？”心中兴奋，便扳凤姐儿的股儿，示意她翻过身去。　　凤姐儿只道宝玉还记得自己喜欢的姿势，妩媚地瞥了他一眼，便依依顺顺地翻身趴在锦被上，两股娇娇翅起，只期玉杆来幸。　　谁知宝玉知一把抱起可卿，将她仰面放倒在凤姐儿背上，笑道：“都乖乖的别乱动，待我跟你们要个妙趣儿。言罢，一手扶住可卿，一手握了巨棒，复插入凤姐儿的玉蚌内。　　可卿觉得姿势荒唐，娇颠道：“你做什么？”却见宝玉在下边飞速耸刺了十几抽，便拔出黏满物的玉茎来上边插自己，倏地耳根红透，细声叫道：“不要，好……好脏哩。”　　宝玉哪里听她的，勇往直前插入嫩蛤，一言不发疾地耸了二，三十抽，又拔出肉捧去下边搞凤姐儿，如此这般，来来去去时上时下，转眼便过了百多抽。　　凤姐儿跟可卿哪曾尝过这种滋味，只软淫靡淫荡之极，皆羞得无地自容，偏有感到快美万分，舍不得挣扎。　　可卿美目迷离，娇吟道：“你真是个小淫喊！竟想出这么个法儿来玩我们。”嫩蛤张翕，淫蜜直冒，滴落到下边凤姐儿的玉蚌处，跟她的泌出的浊液混做一股，又流淌到被子上，黏黏得东一块西一块。　　宝玉只觉刺激非常，笑道：“这玩法可不是我想出来的，你婶婶的一册春宫里边就有，我只不过借来用用罢了。”　　凤姐儿本距至美处已是不远，如今被他这么来来去去的耸弄，竞一时泄不出来，那种欲丢不丢的感觉久久萦绕阴内，真不知是苦抑乐了，趴在底下死死咬著被子，挨了许久，突觉一下被挑得狠了，整粒花心领时酸坏，终于吐出阴精来……　　谁知宝玉却刚好拔出，要去弄上便可卿，听得凤姐儿底下欲仙欲死地娇啼一声，一大股白浆猛地从她玉蛤里排了出未，喷涂得二人下体一片狼藉。　　宝玉才知不好，慌忙将玉棒插回她花房，把龟头紧紧抵在花心子上。　　凤姐儿己是丢得不生不死，急得双足乱蹬，娇啼不住道：“你害得人你害得人……”　　知她丢身子时最喜男人抵往花心子不放，口中连哄，底下狠顶，尽力抚慰良久，才稍平了美人之颠。　　笑道：“婶婶来了么？劲儿这么大，都把人弄下来了。”凤姐儿大羞，推推宝玉，道：“你快去弄她出来，也让我瞧瞧这小碲子的浪样儿！”　　宝玉应是，捉住欲逃的可卿，压在枕上也是一番大弄大创。　　可卿适才要丢这时被凤姐儿坏了好事，自然耐不了多久，美极间忽想宝玉的肉捧上黏满了别的女人的阴精，既觉脏秽无比，又感利激之极，娇呀一声，也丢了身子，模样娇美绝伦，连凤姐儿见了，也不由怦然心动，笑道：“小碲子果然浪得紧，吾见犹怜哩。”忽然鼻子嗅了嗅，讶道：“咦，怎么这样香？从哪儿来的？”　　宝玉边弄可卿边笑道：“是她精儿的味道。”　　凤姐儿见她那被宝玉插住的蛤缝里并出一丝白知乳酪的浆儿来，使用脂粘了一点，立感微微麻人，更是诧异，送到鼻间闻了闻，果然有浓浓奇香扑未，想道：“她这阴精可不得了，定是书上所说的珍品。”大笑道：“喷喷喷，这东西不单单香，还会麻人，若我是男子，定要给你迷死了。”　　可卿丢罢，缓过神来，便跟凤姐儿闹做一团，两人羞来羞去，百媚横生，宝玉十分动情，笑道：“你们都美了一回，我却还憋著呢，谁再来陪我？”　　两女仍顾有己嬉闹，皆指对方说：“适才你不是最急么，你去陪他。”　　宝玉见她们浑不把自己当回事，作状大怒，一把将两人按倒，笑喝道：“既然如此，我还是一块上了，免得谁再著急。”惹来两女齐声轻啐：“小淫贼！”却是任他百般轻薄，绮旎风光比先前更甚。　　凤姐儿虽然吃可卿的醋儿，但想：“宝玉是这两府里的唐僧肉，哪个女人不想吃上一口的？连她也陷进来了，可见并非只有我一个荒唐，日后若有什么差池，也有个好商量的人哩。”她跟宝玉偷情，心底一直惶惑难安，如今得了个棋逢对手的伴儿，立觉安心了不少。　　可卿更喝凤姐儿的醋，但此时见宝玉荒唐，心里反倒好受了一点，思道：“宝玉是什么样的人，我又是什么样的人，自个人尽可夫残花败柳，却还想要霸住他么！”接著又暗自庆幸：“好彩今儿撞破的人是风婶子，若是换做别个，那我可是死定的了。”两女原本就极为友好，皆佩服对方的才能，此时联榻共侍宝玉，一旦释怀，愈觉惺惺相惜，感情又好了一层。　　宝玉，凤姐儿，可卿三个皆是人中龙风，这番难得的偷欢相会，自是浓云密雨销魂无度。　　凤姐儿耍得兴浓，见宝玉泄了两次这后，似有疲态，忽道：“我这里有样助兴的宝贝儿，要不要拿出来玩？”　　宝玉正在弄可卿，道：“是什么？早该那出来了。”　　可卿也道：“难得有婶婶入眼的宝贝，让我开开眼儿。”　　凤姐儿便用罗裙围了下身，落床走到梳妆台前，从最下面的拍屉里取出一只小藤箱，抱回床上，打开箱盖，从里边取出一条火红红的大软巾来，正是贾蔷前些送与她的房中秘玩‘欲焰红罗“。宝玉道：“就是这东西么？上次我见姐姐用过的。”　　可卿间那软巾虽然色泽鲜艳质地极好，但也没什么特别奇处，问：“这是什么？”凤姐儿笑道：“试了便知，先让你享受一回。”叫可卿略抬身子，把那软巾塞入她股下垫著。　　可卿只觉股下平条巾上有阵阵温热传上来，初时还不怎么样，过了丰盏茶后，便薰得整个身子都热了，心里也觉得懒洋洋的，娇哼道：“怎么会这样的？这巾子倒有点古怪。”　　宝玉在上边抽耸，渐觉可卿的花径里烫热起来，淫水随出随干，竞变的光滑非常，裹得阴茎好不舒服，道：“上次凤姐姐里边也忽然变成这样，原未是这红巾子作怪哩。”　　凤姐儿笑道：“妙不妙？”　　宝玉刺到可卿深处，龟头顶到花心子，竟感变得软烂无比，顿美得连骨头也酥了，闷哼道：“极妙，这条巾子到底是什么东西？”　　凤姐儿得色道：“这宝贝叫做‘欲焰红罗’，听说是天津‘点花楼’秘制的房中圣品，大约只做了二十几条，专卖达官富户，据说是用了上百样稀罕药材蒸煮三年才成哩。”　　可卿只觉阴内比平日里敏感了许多，宝玉的每一次抽插，皆感清清楚楚，花心被龟头挑到，浑身便是一酥，才没几下，竞差点要排出精未，顿哼问道：“婶婶从哪里弄来的？”　　凤姐儿面上微微一红，怎能跟他们说是贾蔷送的，便含糊道：“还不是他从外边弄来的呗。”　　两人只道凤姐说的“他”是指贾琏，丝毫不感奇怪，宝玉已射了两次精，本感有点麻木，这时又兴动知火，一阵狂捣，弄得可卿如风中卷絮，叫快不绝。　　凤姐瞧得无比动兴，底下淫水横流，便在宝玉大腿上悄悄捏了一把，咬著他耳朵道：“你也未玩我一会。”　　宝玉便把她放到在可卿旁边，股下也垫了一角那‘欲焰红罗’，刚才是上下交攻，这回却是左右穿花，细细端评双美，俱是绝世之姿，这个露出千般韵致，那个更有万种风情，当下百般狂荡，时而蜻蜓点水，时而狂抽乱插，齐把两个美人儿送上天去。　　可卿爽得忘乎所以，忽迷糊哼道：“宝玉，你要怎样？”　　宝玉一时不明，问：“什么？”　　可卿道：“你想卿卿怎样？”　　宝玉见她简直媚到骨子里去了，便道：“你把股儿抬高给我瞧。”　　可卿便以手自举双足，弯腰举股，将花阴仰天翘起，尽献宝玉眼底，娇喘道：“小魔王，还要怎样？”　　宝玉大起大落，把俏妇人的玉蚌犁得开合不往，想了想，竟道：“你叫我叔叔。”　　可卿娇躯一震，雪肤上浮起片片红晕，半响无声。　　宝玉邪欲满怀，再难自禁，催促道：“快叫。”　　可卿哆嗦一下，细不可闻地唤道：“叔叔。”　　凤姐儿听见，用指在脸上刮了刮，潇她道：“好浪的小碲子。”　　可卿“嘤咛”一声，把头理到她怀里，撒娇道：“是他闹的。”　　凤姐儿吻她粉额，喘息道：“莫非他要你唤爹爹你也叫？”　　可卿迷迷糊糊，不知如何是好，仰首娇膛道：“坏婶子，他都疯魔了你还惹他么！”　　凤姐儿见她两辫樱唇红艳艳地娇颤著，著实可爱，忍不往低头吻去。　　可卿接著，表不闪避，反倒热情知火地迎上，一对香舌你游来我口中，我渡去你嘴里，绮旎万端。　　宝玉瞧两个女人竟搂做一团，吻得如鱼得水天昏地暗，心头兴动欲狂，来来去去地在双美花底猛抽狂插，又道：“再叫。”　　可卿只觉阴内嫩心乱跳，己是要丢光景，娇声又一句：“叔叔。”　　宝玉爱极了这可人儿，俯身抱住，底下继续纵情突耸，似欲将之洞穿。　　凤姐儿一旁听见他们乱伦秽语，心头也如火上浇油，拉他过来，竟低低娇哼道：“你玩不玩婶婶？”　　宝玉闷哼一声，将棒刺入礼抖，只觉她阴内一收一放急急抖动，搅得肉捧美不可言，兴起处，猛一提力，突的压下，几将花心挑破。　　凤姐儿只觉爽利无比，身上鸡皮疙瘩直浮，叫道：“心肝儿，你再这般几下，我便死了。”　　宝玉骨筋现额，神魂飞越道：“你愿不愿意？”　　凤姐儿颤应道：“心甘情愿！”拱腰举臀，拚著极度的酥麻，来迎男人。　　可卿星眸微张，也见她蚌内那条小嫩肉又尖尖翘出，情不自禁伸手过去，用两指捏往，娇喘吁吁说：“老跟人家抢，才有些意思，就被你弄没了，瞧我怎么收拾它！”轻轻一捻，顿将她婶子揉得魂飞魄散。　　宝玉听见，按耐不往，又转去弄她。　　片刻之后，凤姐儿急著又要，宝玉便挪来移去，这边几十抽，那边也得几十抽，几忙得喘不过气未，真是：双美连袂闹香榻，不放公子半刻闲。才向娇娃蚌里挑，又见媚娘那边邀。　　宝玉来回奔波，力渐不支，有心先弄掉一个，便在凤姐儿身上多加鼓捣，幕她听娇啼一声，果然先丢了，这回再不敢大意，只抵往她那肥肥美美的心子不放。　　凤姐儿浑身寸寸美透，娇呀道：“这回最好！”几欲仙去。　　好一会后，待凤姐儿美过，这才移师可卿身上，此次终能专心致致，下下皆是尽根而没，直捣得她桃辫吸动，红脂浪翻，再不须催促，嘴里连呼‘叔叔’，宝玉渐觉精意袭来，哼道：“卿卿侄媳，想丢媚眼？”话音刚落，便听可卿颤啼一声，娇躯不往地打摆子，跟著茎头一麻，心知这侄媳丢了，忙把龟眼往她嫩心子里狠搓猛捣，不过数下，顿感精至，玉茎青筋暴胀，卜卜跳动，也射出一股股滚烫烫的精来。　　可卿身颤舌冷，阴精乱射，丢得死去活来。　　三人疲惫已极，昏昏沉沉睡了许久，才听凤姐儿慌张叫道：“哎呀！这么暗了，今晚园子还有宴席，我得赶快去张罗哩。”顾不得周身酥软，就起身束发穿衣。可卿也忙爬起，道：“我跟你去。”　　双美整理妥当，互相仔细检视一番，也不叫仍赖在床上的宝玉，便带上门，匆匆忙忙迳自去了。　　宝玉又躺了一会，渐觉尿意迫人，直熬到实在顶不住了，这才依依不舍地从被窝里爬起未，穿上衣服，手软脚软地出了小木屋，去草从里痛快沸漓了一阵。他舒心惬意约定回径道，见己是晚霞满天，正盘算该去老大大处还是回屋让袭人捏肩捶腿，忽听后边一个轻柔娇甜的声音响起：“宝玉。”　　宝玉心中大震，回头瞧去，只见柳树下立著个长发及腰的少女，一袭白衫，面露微笑，其时夕阳如血，丽辉斜撒，衬映得她娇美绝伦，不是昨日遇见的沈小姐是谁？不禁大惊大喜，讶道：“姑琅怎么在这里？”心想：“今儿究竞是什么好日子？先是卿卿来了，跟著凤姐儿自己送上门，此时竟大遇见了这羞花闭月沉鱼落雁的小仙子。”　　沈瑶道：“你家可真大哩，找了好半天才瞧见你。”　　宝玉更是喜难有禁，道：“你是来找我的？”　　沈瑶道：“不找你，人家来这儿干什么。”　　宝玉见她昨日爱理不理的，今日却用这种语气跟自己说话，只觉暖洋洋醉醺醺的，一时浑不知身在何处，道：“姑娘找我有什么事吗？”　　沈瑶丽目盯著他，道：“家求你一件事，不知你肯不肯答应诺？”　　宝玉万想不到她竞会软语相求，一放热血倏地上涌，周身都热了，顿感就算为之上刀山下火海，也是心甘情愿，当即一挺胸膛，慷慨激昂道：“姑琅只管说，只要我能办得到的，一定尽力而为！”这少爷从来娇生惯养，性情怯弱畏艰，如此英雄气概，实乃生平头一遭已。　　沈瑶俏颜一展，登时百媚横生，欢喜道：“就知道你很好，昨天那支杖状你是从哪里得来的？”　　宝玉略一筹措，不知该从何处说起，又听沈瑶道：“那里是不是在一个很深很深的地方？”不禁讶然：“你怎么知道？”　　沈瑶不答，一字一句道：“我要你带我去那里。”　　宝玉“啊”的一声，脑袋一片空白。

?


梦中的王子

第61回 
销魂陷阱 沈瑶秀目一瞪，薄嗔道：“怎么了？” 宝玉额头冷汗冒出，好一会才道：“那……那地方去不得的。” “怎去不得？刚才还口口声声答应，这么快就反悔了？”沈瑶俏脸绷起，却愈显明艳逼人。 宝玉不由自主回想起当日情景，扮成自己的白玄被那群青色怪物活活围殴而亡的恐怖场面犹历历在目，面无人色道：“不是……只是……别的我都答应，去那里真的万万不可万万不可……” 沈瑶盯着他道：“因为那里是处禁地？” 宝玉反问：“你知道是哪里？” “被朝庭抄封的前大内司库府对不对？” 宝玉心头一震，道：“原来你都知道，那还敢去？若被官中知晓，那可是杀头的死罪呀。” 沈瑶道：“你不是都去过了？我们悄悄地进去，只看一下就出来，谁又会知道。” 宝玉摇头道：“这只是其中之一的原因……呜……不要去……不要去……” 沈瑶急道：“哎呀，你这人说话怎么吞吞吐吐不清不楚的，倒底怎么不行你快说呀！” 宝玉使劲甩甩头，仿佛欲丢掉那无比骇人的一幕，哆嗦道：“老实跟你说了吧，那里有许多吓人的妖怪……”当下把白玄如何将自己劫持到那里，所遇的恐怖之事与如何侥幸脱困的经历跟沈瑶草草说了一遍。 沈瑶听了个大概，虽然其中尚有许多不明之处，但心中已是又惊又喜，暗忖道：“丁翊故府的地底果然有秘库，圣莲令又是从那里得来，爹和娘的下落定能由此寻出些线索！” 宝玉心有余悸道：“如非老天爷怜见，令我没能靠近那堆奇珍异宝，否则也必定跟那白玄一样落得个粉身碎骨的下场哩。”心想：“这沈小姐不知为什么急着要去，难道就是为了那些东西？不对不对，这么一个落凡仙子，岂会为那些俗物动心呢。” 沈瑶心知那些青色怪物八九是守库机关，也懒得跟宝玉说明，对他道：“不怕，你只管带我去，那几个与我同来的叔伯们也一块去，他们个个都是武功高强身怀绝技的好手，到时呀，什么妖魔鬼怪都奈何不了我们的。” 宝玉仍白着脸，“但那些怪物可不是什么江湖匪盗呢，只怕…只怕不是…… 不是活人哩……” 沈瑶跺跺脚，娇嗔道：“我说没事就没事，包管你好好的去好好的回，连根毛儿都少不了的，你，你不相信我的话是么？” 宝玉忙道：“不是不是，没有没有，只是那地方实在太……” 沈瑶截住道：“那就带我去！”蓦觉自己口气有些生硬，便踏前挽住宝玉一臂，轻轻摇了摇，软声道：“求你啦。” 宝玉身子立马酥了半边，脑子也坏了大半，什么恐惧惊怯皆抛到九霄云外，一股豪气直冲胸臆，脱口应道：“好吧，我带你去。”想想又加一句：“不过千万要小心。” 沈瑶笑逐颜开，顿如娇花盛放，周遭美景也为之逊色：“对啦，昨天你挨了那老妖物一掌，伤得怎么样了？” 宝玉见她面露关切之色，更是如沐春风醺然欲醉：“没有伤着，只是当时觉得身上有点冷，回来在被窝里暖一暖就好了，你们追上他没有？” 沈瑶心中暗暗诧异：“冰魄大法凝筋结脉，伤过多少江湖高手，岂是在被窝里暖一暖就能好的？这小子的内功的确不凡，嗯……否则他又怎能在魔音鬼母的《十面埋伏》和我的《小霓裳曲》中间活下来？”应道：“没有，那老妖物轻功超凡，我们拦不下他。” 宝玉见她神色黯郁，惋惜道：“我不知那令牌是令尊的东西，否则一早还给你就好了。” 沈瑶白了他一眼道：“谁叫你不拿出来给人家看！” 宝玉哑口无言，心想：“你又没问，我怎会无端端拿给你看？”旋而再想：“人家怎知我身上有那东西呢，既然不知，怎么会问？”对这色人而言，只要人家姑娘长得好看，说出来的话大多不会没道理。 沈瑶恨恨道：“哼，让他暂且高兴去，总有一天会叫他笑不出来的！”接着对宝玉道：“你今晚去朝阳庄找我好不好？朝阳庄你知道在哪里吧？” 大名鼎鼎的朝阳庄都中谁人不知，宝玉应道：“知道……”停了一下却问：“今晚就要去了？” 沈瑶点头道：“对，今晚就去。”心忖事关重大，免得夜长梦多。 宝玉吞吞吐吐道：“那地方在地底极深，且又错综复杂，恐怕一时半会回不来的，要不……要不我们明天早上再去，若是今晚无法赶回来睡觉，屋里的那些丫鬟婆子多半又要闹了，弄不好被谁捅到老太太那儿可就糟了。”他怕袭人闹的确不假，其实更是因为可卿今晚说不定会在荣府这边过夜，肚子里盘算再寻机去见她一次。 沈瑶秀眉微颦，心里老大不乐意，但想丁翊的地底秘库必定机关密布，下去查探绝非儿戏，能有多一点时间准备也好，便展颜一笑，“那好吧，你今晚好好睡觉，明早再来朝阳庄找我，可不许忘了哦。” 宝玉点点头道：“放心，一定记着的，嗯……敢问姑娘如何称呼，我明天去找你时，也好请人通报。”这色人拐弯抹角，只想知道这沈小姐的芳名。 沈瑶道：“我姓沈，你明早过去只要说找沈小姐，自然就会有人带你去见我的。” 宝玉心中一阵失望：“还是不能知道这小仙子的芳名。” 沈瑶瞧瞧他道：“那我走了？” 宝玉恋恋不舍道：“我送你出去。” 沈瑶道：“不用啦，记着明天哟，对了，这件事你千万不要跟别人说，免得惹祸上身。” 宝玉点头，见沈瑶转身离开，心中更是惆怅，正对自己道：“怎么了？明早就能再见到她的，难受什么！”忽见走出数步的小仙子转回身来，朝这边嫣然一笑：“我叫沈瑶，以后你叫我阿瑶吧。”说完轻烟般飘上树梢，眨眼不见。 宝玉呆在那里，心中喃喃自语：“阿瑶…阿瑶……原来是瑶池仙子下凡来，果然果然……难怪难怪……” 因为时候晚了，宝玉便回屋里胡乱用了饭，饭罢又去寻可卿，但见东府的众婆媳姬妾大多都在，却独独不见佳人俏影，便悄悄拉了无甚心机的金钏儿到一边问：“蓉哥儿的媳妇呢？怎么不见她。” “她呀，说是身子不舒服，晚饭也没吃就先回东府去了。” 宝玉一怔：“怎么会？下午不是还好好的么？” “谁知呢，蓉奶奶脸上赤得跟火烧一般，眼神也发眩，二奶奶就叫人送她回去了，敢情是受了风寒哩。” 宝玉闷闷不乐地回屋，袭人正在灯下做针线，见状笑道：“怎么着，今儿中秋，又喝酒又看戏地玩了一整天，这还不高兴？” 宝玉含糊应：“有点累了。”当夜早早便睡下，躺在床上不免胡思乱想，不知可卿是真的病了，还是因为怕自己又去闹她，这才寻借口匆匆回去。 不知过了多久，宝玉渐渐迷糊，恍惚中似又到了醉碧轩里，瞧见可卿静静地幽立在纱窗前，心中大喜，正欲上前叫唤，突从半空中落下一个流蓝淌绿的鬼面人，也想不起在哪遇过，就见他一把抱住可卿，挟起就奔。 宝玉大惊，急追上去，相距却愈来愈远，前边也越来越暗，彷徨间一瞧，四周竟放着一具具大小不一的石棺，阴森森的十分可怖，再一抬头，已不见了鬼面人与可卿的踪影，正自惊疑不定，猛地从黑暗中跃出一群无鼻无眼无口的青色怪物，水泄不通地团团围住，条条海碗粗的巨臂力道万均地一齐殴击过来……他惊恐万分，转身就逃，蓦见一条青色巨臂从胸口穿膛破出，暴起一大蓬触目惊心的殷红。 宝玉大叫一声，猛坐起身来，周围的那群青色怪物霎然齐逝，纱帐掀开，一条俏影现于眼前，上来将他抱住，连声轻唤：“不怕不怕，我们在这里。” 宝玉定了定神，才知抱住自己的是袭人，只觉背上被冷汗冰湿一片，半晌说不出话来。 又有一人掀帐探身进来，却是睡眼惺忪的晴雯，怔怔地看着他问：“怎了？ 做噩梦呢？” 宝玉喘息道：“天亮了？” “早着哩，梦见什么了？出这么多汗。”袭人边问边用软巾帮他抹拭。 宝玉不答，心中惶惑明天还要不要去朝阳庄。 朝阳赌坊位于都中酒色财气最旺的逍遥街，朝阳庄却远离繁华，座落在毫无尘嚣的玉柳巷中。 宝玉在巷口下了车，漫步而行，但见巷中数十步才有一户，皆为朱门脂墙，显然尽是富贵人家，两边又有绿柳成行，浓荫连绵，清爽怡人，心中惬意：“久闻这里是都中的世外桃源，果然不假，繁华中能存此幽雅，难得难得！” 正迤逦前行，忽想起罗罗来，心头一跳，思道：“好象她说就住在这巷子里呢……”旋忆起紫檩堡那夜的销魂，浑身一阵发热，续想道：“答应要去看她，怎么却忘了呢，嗯，等过几日闲了，定要来这寻她。” 胡思乱想间，旁边大门前忽有一人走过来，作揖恭声道：“小的如没记错，公子就是荣国府的宝二爷吧？” 宝玉收回魂来，见那人一身下人打扮，衣服质地却甚好，显然是大户人家的仆役，点头道：“你是谁？怎认得我？” 那人笑道：“小人胡庆，是朝阳庄的奴才，因前日见过您，所以老爷特吩咐我在此迎候宝爷。” 宝玉微微一怔，问：“你家老爷是哪位？” 胡庆道：“敝上便是朝阳庄崔庄主，宝爷这边请。”言罢躬腰扬手，斜侧身子做了个请势。 宝玉扭头朝旁边那大门望去，见门楣上横着一只巨匾，写着“朝阳庄”三个大字，不由哑然失笑，心道：“原来已经到了，我却还往前走哩。”当下跟着胡庆进去。 胡庆引着宝玉入庄，又有小轿来抬，过了几道门，转了几转，在一间雕梁画栋的大屋前停下。 宝玉想及又能见到小仙子，心中怦怦跳动，随胡庆进屋，却听他对丫鬟道：“去请夫人，荣国府贾公子到了。”不由一怔，暗自纳闷：“怎么是夫人？难道那沈姑娘年纪轻轻便嫁人了？” 又有丫鬟献茶，宝玉已没了心思，魂不守舍呆坐椅上，忽听一串银铃般的笑声响起：“原来都中还有个这么了得的小英雄，今儿倒要瞧瞧是个什么模样。” 只见一群丫鬟婆子拥着个华裳美妇从侧门进来，年约三十左右，但见眼若秋水，面似芙蓉，肌肤若雪，鸦鬓油亮，真可用天上仙妃来形容。 宝玉忙立起身，心道：“这美人的容貌可跟我凤姐姐比一比哩。”又觉有点眼熟，只稍一想，便记起上次在摘星园见过，当时那个冷少侠好象称她为“赌林大家千手仙娘崔夫人”什么的，顿时省悟：“原来是崔朝阳的老婆，无怪那胡庆说‘请夫人’。”心中释然，浑身一阵轻松，不觉眉花眼笑。 崔夫人走近，丽目从头到脚仔细打量了宝玉一阵，朗笑道：“哎呀，不单英雄了得，还好生俊俏呢。”遂朝公子盈盈一裣，娇声道：“贱妾乃是崔朝阳的内人，这厢有礼了。” 宝玉听她称赞，心中好不舒服，连忙还礼，道：“夫人好，岂敢当此谬赞。 不知沈小姐是否在府上？” 崔夫人道：“在哩，不过还没起来呢，公子请先用茶，稍坐一会妾身再着人去请。”话语虽平常，声调却是十分的柔媚动听。 宝玉重新坐下，心中不免有点奇怪：“就是沈小姐还没起来，招呼我的也该是崔朝阳呀，怎么来的却是他老婆呢？嗯……这些江湖上的人物，行事自然跟世俗人家不太一样的。” 崔夫人在旁边坐下，笑吟吟地瞧着宝玉，又道：“昨日听外子说公子助沈大小姐击败武林中人人头痛的魔音鬼母，贱妾好生仰慕，心想我们都中什么时候出了这样一个小英雄，怎么就从来没遇见过呢？再叫人仔细去打听，不料却是荣国府的二公子。” 宝玉心道：“我们遇见过的，只不过你对我没印象罢了。”恭声应道：“不过是胡乱撞上，凑巧帮了点忙而已，哪能算什么英雄。都中这么大，小子凡夫俗子一个，夫人没见过也不奇怪。” 崔夫人道：“公子真是过谦了，您不知这件事是如何了得哩，要是传到江湖上去呀，怕是谁听了都会咂舌不已的，妾身今儿早早就起来恭候，便是为一睹少侠的风采呢。”边说边将美目往他脸上撩。 宝玉一阵飘飘然，心中暗自得意：“那日去摘星园看戏，这美妇人只跟那个冷少侠他们说话，连瞧都不瞧我一眼，今日却对我这般客气了，呵呵，居然还称我为少侠……我也成侠了。” 他正要客气，却听崔夫人命人换茶：“都冷了，快去换热的来。”又朝身边的一群丫鬟婆子道：“你们都去做事吧。” 众下人应了，一齐退将出去，屋里一时只剩他们两个，崔夫人瞧瞧宝玉，忽问：“听说公子今天过来，是要来带大小姐去一个地方？” 宝玉点头应：“是。” 崔夫人道：“大小姐昨儿告诉外子，说准备今早去前大内司库府，那……那地方就在里面？” 宝玉又点了下头，心中隐觉奇怪。 崔夫人出神道：“难道那地下宝库的传说是真的？” 宝玉迟疑了一下，他虽时常迷糊，心智却是不笨，忖道：“她这么问，可见沈姑娘没把全部的事情告诉崔朝阳哩，那我要不要如实回答她？” 崔夫人续道：“公子进去过那个地方是吗？” 宝玉见她丽目盯着自己，亮亮的眸子里似能看到自己的影子，不由一呆，脱口答道：“可能吧。” 崔夫人娇嗔道：“什么可能呀，去过就是去过，没去过就是没去过，公子说话怎么不干不脆的？叫人摸不着头哩。” 宝玉只觉她神态可人之极，心中一荡，忙解释道：“那次却是胡里胡涂进去的，因此不敢肯定那地方究竟是不是夫人所说的地下宝库……” 崔夫人目光闪动，娇声道：“这么说，公子一定是进去过的啦，里边都有些什么东西呢？是不是很有趣？跟人家说说嘛。” 宝玉又是一呆，心想她怎么把“贱妾”改成了“人家”呢？ 崔夫人见他不语，继而呢声催道：“嗳哟，你怎么不说了呢？真真是急死人啦，都中好多人都在说这个地下宝库的故事哩，公子快跟人家讲讲嘛，一定很新鲜哩。”语调神态，竟若那闺闱内的撒娇弄痴。 宝玉不由一阵神魂颠倒，对此色人而言，女子这模样最是亲切可爱，当下将在丁翊故府地底秘库里所看到的奇景大略说了一遍。 崔夫人听得目不稍瞬，忽道：“真有那么多宝贝？要是人家也能亲自看一眼多好……对了，那入口是在什么地方呢？一定很难才找着的是吧？你是怎么找到的？”她连发数问，脸上不觉露出一丝迫不及待的神色。 宝玉兀地一省，心道：“哎呀，我怎么说了这么多？沈姑娘不知乐不乐意？ 她昨天可是叮嘱我莫告诉别人的。”旋又安慰自己，这崔夫人是崔朝阳的老婆，崔朝阳又是沈姑娘的属下，多半没什么大碍。 “怎么又不说话了？哎，你这人真是的！说到有趣的地方偏偏就急人家。” 崔夫人星眸含嗔，娇声催促道。 宝玉意欲不答，无奈脸皮太嫩，不大好意思回绝这热情招待与称赞自己的美妇人，支吾道：“嗯……挺难找的，让我想想是在哪里啊……” 崔夫人呼吸微促，引导道：“入口那儿有没有什么记号或特别的东西？” 宝玉心念一转，便道：“夫人等会一同去吗？待我去到那里，或许才能记得怎么走哩。” 崔夫人微微一愕，旋而嫣然道：“妾身老听人传说那地下宝库里藏着许多奇珍异宝，不过有些好奇罢了，哪里会真的去瞧，那种地方呀，说不定会有什么妖魔鬼怪呢，嗳，不聊这个啦。” 宝玉听见“妖魔鬼怪”四字，脸色微微一变，顿想起那群无鼻无眼的青色怪物来，不觉有些口渴，便把几上的茶拿起来喝。 崔夫人眼珠子一转，竟斜过身来，伸出柔荑按住他的手，娇笑说：“都冷了你还喝，等一等，下人就换热的来哩。” 宝玉一阵慌张，忙把茶碗放下，谁知妇人那软绵温腻的柔荑仍覆于他的手背上，听她又道：“对了，听都中的人皆说荣国府的二公子出世时乃是衔玉而生，那玉上面还有许多字迹，因此就取名叫作宝玉，不知是不是真的？” 宝玉不敢硬把手抽回来，涨红着脸点点头，心中微感奇怪：“我衔玉而生之事竟传得如此之广么？连她也知道哩。” 崔夫人道：“居然是真的，世上竟有这等新奇异事，人家还道是胡编乱撰的呢，嗯，那块玉你有没有戴在身上呢？” 宝玉道：“不值什么，但家里人都说那玉是命根子，因此不敢离身的，从小就一直戴在身上。” 崔夫人露出一副小儿女之态，娇憨道：“究竟是什么样的宝贝呢？让人家瞧一眼可好？” 宝玉便趁机抽手回来，摸到衣领里去欲把颈上的通灵宝玉摘下来给妇人看。 崔夫人竟离座挨到他身前来，微笑道：“不用拿出来了，天这么冷，小心冻着哩，我就这么瞧瞧好了…是这块么？”说着凑首过来，把眼往公子领口里望，一只柔荑已探入其内拿住了通灵宝玉。 宝玉只闻一股细腻的甜香袭来，更是心慌意乱，眼睛掠见妇人垂头露出的一截雪腻鹅颈，赶忙把眼闭上，又觉妇人的那只手儿在衣领内摩弄，撩得脖颈丝丝发痒，心脏不由卟通乱跳。 “通灵宝玉，莫失莫忘仙寿恒昌，一除邪祟二疗……”崔夫人轻声念着，似欲瞧得更清楚些，香躯又往前凑，竟轻轻挨上了男儿的身子。 宝玉闷哼一声，哆嗦道：“夫人……”裆内烘热起来。 “好漂亮的玉呀，咦，公子怎么了？”妇人抬起螓首，诧异地望着他。 宝玉喘息道：“还是待我取下来吧，才好让夫人瞧得仔细些。” 崔夫人眼波流转，忽然“卟哧”娇笑，腻声道：“你下边可还藏着什么宝贝呢？这么硬梆梆地硌人。” 宝玉蓦感底下已不知何时勃起，隔着衣裤抵在妇人软绵的身上，慌得疾往后退，不想崔夫人仍握着通灵宝玉，似猝不及防，竟被扯得跟着跌过来，“嗳哟” 一声扑入他怀中。 宝玉忙将妇人双肩扶住，颤声道：“夫人小心。” 崔夫人却便软软倚在他身上，也不站直，轻喘道：“小坏蛋，你想调戏人家么？”

第62回 
泄露玄机 宝玉慌道：“夫人万莫说笑，小子怎敢冒……” 妇人酥腹一揉，磨得少年愈发挺拔，吃吃娇笑道：“你不敢，怎么它却顶着人家呢？” 宝玉额头冒汗，身子续往后缩：“夫人请站好，我要放手了。” 崔夫人竟将双臂绕上他脖子，眉梢眼角尽是春色，悄声道：“别怕，这儿没人，我若不叫，谁都不敢进来的。” 宝玉愕然道：“夫人，你……你……”只觉鼻间那股甜腻的香气更是浓郁。 崔夫人微微娇喘道：“小冤家，想不想要？”裙底玉腿略抬，软软地厮磨着男儿的突起。 “夫人缘何……缘何……？”宝玉口干舌燥，着实不敢相信眼前之事，这贵妇人可是都中第一大赌坊老板崔朝阳的女人呀。 崔夫人用手在他脸上轻轻拧了一下，娇声道：“因为人家好生仰慕你这个小英雄哩，偏还长得这般俊俏，叫人一见呀就情难自禁了，来，快疼姐姐一下…” 她声音腻中带涩，兼夹着一丝若有若无的妖娆，只教听者心酥神迷。 宝玉犹难置信眼前的荒唐，但此子天生最色，乃那古今往来的第一淫人，岂能逃得过这浓情似火风情万千的美妇人之诱，身上欲焰如焚，心头迷迷糊糊，不知不觉中已搂住酥腰。 妇人螓首凑上，朱唇微启，软软地印到男儿嘴上。 宝玉接住，稍微纠缠，又觉一条滑舌如鱼儿般游了过来，活泼泼地挑逗自己，周身除了一根东西尚硬，余者皆软了。 销魂了一阵，崔夫人忽然分开，拉了宝玉的手，悄声道：“小冤家，跟我来。” 宝玉早已神魂无主，便随她而去，却是转到屋角的一面八折屏风后边，只见那里放着一张供人小憩的窄窄春榻，上边枕被俱全。 妇人坐下，缩起双腿斜倚榻上，拉拉少年，妩媚道：“发什么呆？” 宝玉呻吟道：“夫人，我们……我们……”最后一丝心智已如风中残烛。 崔夫人稍加力气，便把他拉倒在娇躯之上，一臂缠绕其颈，一手竟探到底下，喘息道：“叫我姐姐……” 宝玉再难把持，当下与之胡天胡地起来，不过一会，两人已是罗带尽解衣裳零乱。 只听妇人低呼道：“天呐，怎么这般大啦？” 宝玉烫着脸，只顾上下其手，只觉这美妇人身上着实丰腴，比凤姐尚有过之而无不及，心道：“小钟儿最喜欢这样的妇人，若他此刻在这，定要迷死了。” 崔夫人爱不释手，心中一酥一酥的，又叹道：“瞧不出你外表斯斯文文的，宝贝却是这般吓人。”她阅人甚多，却从未见过这么巨硕的宝贝。 宝玉扪抚她两乳，竟然握不能拢，丰硕之度真是所遇女人之最，低目偷视，见其峰顶红梅周围一圈粉晕也甚巨阔，别说几个胡闹过的小丫鬟，便是凤姐儿也略逊一筹，满怀新鲜，底下更是硬如铁铸。 妇人见他目光发直，便将粉腻的酥峰挺起，微笑道：“想不想吃一吃？” 宝玉便覆唇其上，咂吮起来，手又往下探去，滑过绵腹，竟摸到一团高高坟起的肥物，忍不住用力一揉，只觉酥如脂膏，满掌都麻了。 妇人玉躯娇颤，吃吃笑起来：“小坏蛋，好痒的。”也不知说是上边还是下面。 宝玉心中微诧：“怎么没有半根毛儿？难道是薛大哥他们说过的白虎么？” 暗觉有趣，更是贪恋，揉捏不休，蓦感尾起三指被一缕滑腻粘到，便顺手涂到妇人那团肥物之上。 只是片刻，妇人便不笑了，身子轻抖个不住，喘息也愈急愈浓，忽哼道：“莫耍了，快来疼姐姐。” 宝玉但觉其底已如油浸，滑不留手，再听她娇唤，心中一荡，便先脱了自己的裤子，又来褪妇人罗裙，待剥下亵裤，便瞧见一只饱满如馒的雪腻肥阜，其上竟然纤茎不生，刹那魂销骨酥，百脉贲张。 崔夫人娇羞道：“不要看，人家这儿最难看了。”双手捂住了少年的注目处。 宝玉脱口道：“怎会？真真美不可言矣，姐姐让我再瞧一瞧。” 妇人道：“你哄我么？我那……那男人可是常数落人家的。”双手已慢慢松开。 自古便有白虎克夫之说，宝玉却毫不在乎，道：“我却觉得姐姐这里诱人之至。”忍不住俯下头去，用舌舔舐了一下。 崔夫人大颤了一下，双手拉他上来，娇声又催：“心肝快来，姐姐爱煞你了。” 宝玉筋气弥漫，当下挥戈而上，棒首触到微启的蛤心，便觉异样的润滑肥嫩，诱得奋力前刺，眨眼间已如扎入一团油脂般无声而没。 妇人上身弓起，僵了数息，方才重新跌回榻上，终得娇哼出来：“爽利死人。”喘了片刻，又忍不住娇呀颤啼：“好深，顶着姐姐了！” 宝玉一边狠耸一边痴迷：“这定是书上所说的白虎了，薛大哥他们常叹玩了那么多女人，却从来不曾碰上一个，不想今日却叫我给遇着了。”一下插得深了，龟头刺到一粒软中带硬的滑润嫩物，料是花心，却不是凤姐儿肥美巨硕的那一类，倒与袭人的有几分相似。 崔夫人口中娇声不断：“真好真好！小心肝，想不到你竟这么好！”她色诱宝玉，乃因另有所图，不想却遇着了根绝世宝贝，几乎下下能顶着花心，不禁又惊又喜，周身寸寸酥坏。 宝玉心道：“这美娇娘身子比我凤姐姐还要丰腴，花心却生得这般小巧玲珑，可见女人的心子未必如体形矣。”他低头眼勾勾地望着交接之处，见妇人那两瓣肥蚌张翕不住，里边的殷赤嫩物随着自己的抽耸碎裂翻吐，着实美不胜收奇趣无比，又忖：“这白虎果然甚妙，不单男人的进出之势看得一清二楚，又能将女子阴户的绮丽变化尽收眼底，真真令人销魂哩。” 妇人突地大哼一声：“嗳呀！呜……这下好……好狠，酸死人哩，啊，不要……”似乎挨将不过，两条粉腻的玉腿猛地夹紧了少年的腰。 宝玉竟清清楚楚地瞧见一注微浊的蜜汁从蚌缝中滚涌而出，流淌自己的肉棒之上，随着抽动转眼打磨成胶白的黏浆，心头有如火里浇油，两手支着榻面，倾势压上，几把妇人逼下榻去。 崔夫人美极，双手死死扳住榻缘，固住身子摇股迎送，纵声哼吟：“啊！ 啊！真好，你怎么下下能弄着人家的？真好！真好！啊！咝……啊……”她素来淫乱，面首极多，间中不乏善射之士，床技淫术皆尽远胜这少年，却从未有哪个能似今次令她如此快美着迷。 宝玉见她忘乎所以，声音越来越高，虽说此时屋内再无别人，但这女人终究是别人的夫人，自己毕竟是在别人家里荒唐胡闹，瞧了一眼屏风，忍不住道：“夫人小声些，莫给人听去哩。”抽耸速度不觉稍稍放缓。 妇人便急了起来，两只穿着粉绿绣鞋的小脚儿四下乱蹬，星眸乱晃大发娇嗔道：“不要停不要停，你坏！人家不管了！”那模样竟如小儿女撒娇般痴蛮可爱。 宝玉见状，耐不住重新癫狂起来，只杀得崔夫人似那：颠狂柳儿随风舞，轻薄桃花逐水流。一下挑得狠了，又听她娇啼一声，声音既长又亮，怕是连屋外都能听见，不禁一阵心惊脉跳，但觉快感反而成倍递增，更是刺激无比，昏昏思道：“无怪世上那么多人放着家里的女人不爱，偏偏挖空心思去外边偷荤舔腥，原来个中滋味的确奇美……” 那张春榻平日只供一人小憩，甚是窄小，两个人挤在上边难免稍嫌局促，枕被早被推落于地，妇人也几次险些滑坠，数回欲丢，却因僵着身子始终不能尽兴，便对公子腻声道：“心肝儿，这样不好使力，我们且下去弄，姐姐换个样儿与你耍。” 宝玉便跳下榻，见崔夫人两脚跟着落地，转过身去妖娆地趴在榻缘，用力拱起线条柔美的粉股朝着自己，心中会意，当下挺杵揉上，一枪挑了。 妇人销魂吟哦，一轮交接后，淫声浪语又渐流出：“啧啧啧！小冤家小冤家，你这宝贝真真太妙了，怎么弄怎么耍都美死人哩。” 宝玉心中得意，在后边恣意挑耸，见花底蜜液横溢，丰润异常，一时动兴，便用手掏了，涂满她那肥美绵股，任之油油腻腻地挨贴腹上，好不淫糜。 崔夫人头伏榻上，鬓上珠钗摇颤，忽失声央道：“心肝儿快些，有些意思了。”一手竟不由自主摸到自个下边，指尖压住花蒂飞快地揉了起来。 宝玉闻言，赶忙大力鞭挞，抽送之势原本就速，此时更是疾如流星，心中迷糊思道：“又要尝到一个女人的琼浆了……” 转眼便过数十抽，宝玉汗流浃背，忽乜见妇人底下露出的自慰玉指，其上流满蜗涎，不由欲荡如狂：“好姣的女人！”抽耸的力道再拼尽了几分，龟头下下皆送到她池底那粒嫩肉球上。 妇人突然静了下来，娇躯寸寸绷紧，花房阵阵纠结，蓦地打摆子似地哆嗦起来。 宝玉顿感肉棒被捏握得美不可言，接着前端麻起，便有一股温软浆液袭了过来，心知妇人已丢，忙低头瞧去，只见花缝中迸出丝丝白浆，塞也塞不住，转眼已涂满两人的交接处，粘黏得周围一塌糊涂。 好一会后，妇人才缓过劲来，觉察宝玉竟仍坚如磐石，不禁又惊又喜，赞声道：“小心肝，真瞧不出你这般厉害呢。” 宝玉脸热问：“姐姐可快活么？”瞧着满腹狼籍，心道：“好丰润的女人，丝毫不逊我凤姐姐哩。” 崔夫人直起娇躯，凝脂般的粉背贴住宝玉，反手搂他脖子，意犹未尽地娇喘道：“美死了，还要，姐姐还要。”底下玉股柔柔拆动，又再撩惹男儿。 女人丢过之后，阴内变得无比的软烂滑烫，宝玉细细感受，仿佛每一下抽添，玉茎都会陷入花房的嫩瓤之中，美得不禁哼出声来：“姐姐好软……” 崔夫人却觉敏感非常，似乎连男人茎上的浮筋都能清清楚楚地感觉出来，回首咬公子的耳朵：“是你的宝贝太硬哩，刮得人心儿都快……快蹦出来了。” 两人皆觉对方十分可人，从榻侧复弄回榻上，又从榻上再纠缠到地面，真个难舍难分，难分难解。 昨日双美闹榻，荒唐了大半个下午，宝玉不知被勾去了多少精力，因而此时甚能持久。 崔夫人却因头回碰上这种珍奇男儿，不觉淫情荡漾魂酥体麻，短短半柱香内，竟又丢了两遭精儿，对之而言，真是前所未有之事，心里懒洋洋的，眼饧气缓道：“小魔王，姐姐真的要化掉了，你怎么还不肯出来？” 宝玉其实已是强弩之末，喘息道：“好姐姐，这就来了。”把妇人一腿抱起，高高架于榻缘，只留其另一腿支地，从后边发狠抽刺。 崔夫人淫蜜直冒，沿着独立的腿儿蜿蜒淌下，脚上的粉绿绣鞋早已湿透，眼湿面赤地颤哼道：“小色鬼，竟这么玩，好……好羞人哩，什么都……都叫你给瞧去了，呜……快来吧，哎呀！好象……好象又要……又要……” 宝玉俯身压上，上边紧贴着妇人那软绵如酥的身子，底下又狂送了数十抽，眼角乜着贴在她粉额上的一卷湿发，蓦觉浑身通泰，透骨酥麻，一股股滚烫的玄阳至精已如水银乍裂般迸出。 崔夫人如丝媚眼忽然睁开，喉底大声哼吟，娇躯鲜虾似的向后弓了起来，嫩背粉股紧紧地挨着男儿的身子，失声娇呼道：“怎会这样的！”花心眼儿竟被麻开，霎又大丢了一回。 云收雨散，两人挤在窄窄的春榻上呢喃温存，崔夫人慵懒懒地把玩着公子胸前的通灵宝玉，低声问道：“你射出的东西好……好奇怪，怎么会那样的？酥麻死人哩。” 宝玉烫脸道：“我也不知……姐姐觉得可好么？”想起可卿也说过他的阳精会醉人，心忖：“难道我的东西跟别人有什么不同么？”满怀疑惑，却不好意思问出口。 崔夫人只觉周身暖洋洋的好不舒服，妩媚道：“也不知好不好，只是把人家的魂魄差点儿都化掉啦。” 哪个男子不喜欢女人如此赞叹，宝玉自是十分欢喜，愈觉这姐姐真是个妙人儿，心中生出亲近之感，他游目四顾，仿佛置身于梦幻之中，忽想：“这妇人可是崔朝阳的女人呀，才刚刚识得的，怎么就跟我荒唐起来了？”猛然记起沈瑶之约，失声道：“哎呀，不知沈小姐起来没有？莫让她等急了呢。”当下就要坐起身来。 崔夫人用酥胸将之压住，不肯放他起身，含嗔道：“急什么呀，还早着呢，她若是醒了，自然会有人来报的，你尽管放心好了，嗯……再躺一会嘛，陪人家说说话儿。” 宝玉只好作罢，嗫嚅道：“方才……方才一时昏了头，冒犯了夫人，真是该死！” 崔夫人“啧”地一笑，昵声道：“我若不愿，你冒犯得了么？是人家勾引你的，别怪自己。”朱唇柔吻他心口，接道：“姐姐这么喜欢你，一见面就把什么都给了你，日后你可会惦记着人家？” 宝玉忙点头应道：“不知何缘，才蒙姐姐厚爱，今日之赐弟弟自会铭记于心。”他虽颇有艳缘，但对方不是虚无飘渺的梦中仙子，便是人尽可夫的青楼姐儿，而凤姐儿、可卿与身边的几个小丫鬟，却算是他自家的女人，象今天这种在别人家里跟别人老婆荒唐的艳遇，可谓从未有过的经历，自然如饮醇醪，不觉醺然欲醉。 崔夫人纤指在他胸前画圈圈，道：“小魔王，你一定玩过许多女人吧？” 宝玉红了脸，道：“没有。” 崔夫人盯着他笑：“撒谎呢，你生得这么俊，单是你家里的小丫鬟就不肯放过你。” 宝玉苦恼道：“可她们都不大愿意跟我亲近哩。”心中不由浮起晴雯、鸳鸯与平儿几个辣丫鬟的俏丽容颜。 崔夫人道：“才不信哩，你若是没什么经历，刚才岂能坚持得那样久？人家……”粉靥火烫地贴在他的胸上细声接道：“人家流了四回才把你哄出来。” 宝玉只好招出一点：“只偶尔跟屋里的一、两个小丫头胡闹过。” 崔夫人嗔道：“好啦好啦，不问你这个了，男儿大丈夫风流点有何不可，何须这么吞吞吐吐的。” 宝玉心道：“可我偷嫂子偷侄媳这些能跟你说吗？” 崔夫人眼珠子滴溜溜一转，道：“对了，你继续讲故事给人家听好不好？” “什么故事？”宝玉一时没反应过来。 崔夫人道：“地下宝库的故事呀，你真的进去过吗？人家真有点不信哩。” 宝玉此时对她已是全无戒心：“若是真的从没进去过才好呢，害我老是做噩梦。” “为什么？”崔夫人露出一副兴致勃勃的表情。 宝玉当下又把在四具玉棺旁遇上那群青色怪物的遭遇讲与她听。 “那些东西真的没鼻没眼么？岂不是吓死人了！不信不信，你说那玉棺材旁边有许多奇珍异宝，那你怎么不带些出来？”崔夫人天真道。 “我怎么还敢走过去？再说逝者的东西拿了总是不吉利的。” 崔夫人斜乜着他，娇声道：“还是不信，都是一面之词，也没有什么信物，哎，人家就当你在讲故事好了，接着说呀。” 宝玉微微涨红了脸，道：“我有带出来一支令牌，就是前日被那什么冰魄老妖抢去的那支，对了，我出来后，还在墙上画了个圈子做记号呢。” 崔夫人身子一震，脱口道：“你在出口处画了个圈子？”娇躯不能自已地微微轻颤。 宝玉道：“这还不信？可惜没法带你去瞧一瞧。” 崔夫人悄悄深吸了口气，人已冷静下来，眉梢眼角尽是笑意，懒声道：“人家去瞧干嘛，听你讲讲也就是了，想不到你这小家伙还真有些经历呢。” 宝玉还要再说，忽听远处似乎有人叫嚷，猛省起前眼状况，瞧瞧妇人，小声道：“姐姐，要不我们起来吧？躺好久了。” 崔夫人已有斩获，便笑嗔道：“好啦好啦，放你起来罢，没良心的，快活够了就急着走，嗯……大小姐也该起来了。”当下两人便起身穿衣，妇人自个整理完毕，又来帮宝玉。 两人携手才从屏后出来，便听胡庆在外边高声道：“哎呀，蒋爷您怎么过来了？” 宝玉心中卟通乱跳，暗想：“这人一直在门外么？不知听见了什么没有…” 又听一人粗声粗气道：“贾公子是不是在这里？”却是蒋隆的声音。 胡庆道：“大小姐起来了么？蒋爷请稍候，待小的通报一声。” 宝玉忙叫道：“蒋大叔，我在这里。” 话音未落，门已被推开，进来之人四肢均短形如侏儒，果然是极乐谷五先锋中的鼠先锋蒋隆。 宝玉慌忙迎上前，作揖道：“蒋大叔。” 蒋隆望了他一眼，转头对崔夫人道：“夫人怎么把贾公子请到这边来了？” 崔夫人微笑道：“妾身怕大小姐还没起来，所以请贾公子先过来喝杯茶，顺便一睹小英雄的风采呢。” 蒋隆哼了一声，面无表情道：“大小姐早就起来了，贾公子请跟我过去吧。”也不与崔夫人告辞，拉了宝玉便往外走。 崔夫人后边礼了一福，娇滴滴叫道：“蒋爷走好，贾小英雄日后闲时请再过来喝茶哦。” 宝玉回头应了一声，见她朝自己眨了眨眼，模样妩媚之至，心中不禁一荡。 走过两间院子，蒋隆忽悄声问：“那女人找你去做什么？” 宝玉面上一红，含糊道：“没做什么，只聊些闲话。” “她有没有问你那地下秘库的事？” 宝玉一愕，道：“有啊，不能告诉她么？” “你都告诉她了？”蒋隆盯着他反问。 宝玉见他目光甚厉，哪敢照实回答：“只聊了一点儿吧。” 蒋隆道：“小兄弟，以后别人问起这件事，你切切不可多说，即便是崔朝阳也不行，以免惹祸上身。” 宝玉点点头，心中不觉有些奇怪：“崔朝阳不是跟你们一起的么？” 两人边走边说，不一会便到了一个大院子，宝玉来到堂上，瞧见沈瑶、兜兜、病狐焦慕凤及其他四先锋皆在，忙上前行礼。 蒋隆道：“贾公子早就来了，却被那女人请去她那边喝茶了。” 沈瑶反应极快，立问宝玉：“她问你地下秘库的事是吗？” 宝玉见她一袭墨色紧身衣，盘发束腰，露出的一截莹白玉腕上缠绕着几围黑绸带，模样跟前两日比较，另有一种赏心悦目的娇俏明丽，不由望呆了，心道：“原来女子可以这么穿戴，真是清爽怡人矣……” 兜兜大声道：“喂！倒霉蛋，我们小姐问你话呢！” 宝玉吓了一跳，刚要说话，忽听门处有人宏声道：“属下求见大小姐。”却是崔朝阳的声音。 病狐焦慕凤竖起一指放在唇前，示意众人噤声，又朝沈瑶点了点头。 沈瑶道：“崔堂主请进。” 宝玉心中纳闷：“沈姑娘怎么不称他老板或庄主什么的，却唤他做‘堂主’？” 只见紫气东来崔朝阳从外大步踏入，走到沈瑶面前，恭恭敬敬躬身施礼道：“属下已将车子备好，不知大小姐何时动身？” 宝玉脸上发烧垂目于地，刚刚才跟人家的老婆胡闹，心里自然难免有点发虚。?

?


梦中的王子

第64回 
谁是天子 许昆瞄了钢爪一眼，也见其上有清晰斫痕，对众人道：“可能是斧，或是大砍刀，力道极重。” 病狐焦慕凤咳嗽一声接道：“没有呼吸，可能是机关。”沈瑶一行人中，要数他功力最为深厚，耳力自然最强。 常彦昆道：“我猜出大概是什么玩意儿了。”朝熊先锋魏劭招了招手，道：“你帮我，咱哥俩一起破掉它。” 两人一齐往前走去，常彦昆先在那茂密处之前仔细观察了一会，又跟魏劭说了几句什么，然后把一支短拐护在胸前，另一拐慢慢地往前伸去，蓦闻“铛”的一声响起，蓄势待发的魏劭刹那也挥出手中巨椎，立听更大的金属碰撞声鸣响，似已击中什么东西。 常彦昆回头向众人招手道：“过来吧，没事了。” 众人走了过去，蒋隆用铁镐扒开那些不知名的地下植物，便见一把弯弯曲曲的刀状物横在半空，尾部连在旁边的一片石壁上。 宝玉奇道：“这是什么东西？” 常彦昆道：“一把被砸弯了的大铡刀，我用铁拐诱它出来，老魏用椎将其击毁。这机关叫做‘死不瞑目’，专藏在隐秘之处砍经过的人，速度快，力道重，受者往往是一刀两段。” 众人听得暗吸凉气，沈瑶点点头，道：“大家千万要小心，后边可能还有更厉害的机关。” 余人齐声应是，心中不由暗暗庆幸，皆想方才若非兜兜怕蛇，翁辛志用铜鞭去帮她开路，走在最前面的第一个人，怕是已经身首异处了。 众人继续前行，周围的枝叶茎蕨越来越繁杂茂密，皆是从未见过不知名的地底植物，虎、犬两先锋用钢鞭与铁拐在前不住抽击试探，比先前更加小心谨慎。 这一段通道甚是狭窄，起先尚能容两个人并肩行走，后来空间越来越小，只能容一人俯身通过。 兜兜忍不住道：“前边不会是没路了吧？”众人皆默然不语，因为这问题谁也回答不了。 忽听翁辛志在前边叫道：“好了，这里别有洞天哩！” 众人一听，皆加快脚步赶上前去，只见前眼豁然开朗，火光竟照不到边际，蒋隆道：“好宽阔，不知是个什么所在？”但听回声嗡嗡，仿似在巨大的山洞中传荡。 熊先锋魏劭身材最是肥大，方才猫着身子钻行了许久，早已腰酸气闷，此时不由精神一振，伸臂舒腰笑道：“不会是到了丁翊的宝库里吧？”说着将手中火把高高擎起，却仍看不清楚周围状况，忽听空中“卟卟卟”几声细响，仿似鸟儿拍翅之声，心中微微一诧：“这地底绝不会有什么鸟儿，莫不是蝙蝠……不对不对，这么深的地方恐怕也不会有蝙蝠吧？”正在纳闷，火光忽照见一只形若乌鸦的东西飞来，通体血红，眨眼间已飞至面前…… 这时其他人也已看见，心里皆浮起一种怪异的感觉，焦慕凤叫道：“小心！” 魏劭手中的巨椎已一挥而出，准准地击中那只红鸦，只听“叭”的一声，便见竹架、绵纸、篓框、粉末等物从空中四下散落，不由一怔，啐道：“什么鸟玩意，这等不经碰！” 沈瑶蓦想起进京路上遭遇药尊以喂毒枫叶施以暗算的经历，急忙提醒：“小心有毒！” 鹰先锋许昆眼尖，几乎同时叫道：“还有一只！左上。” 魏劭心中一凛，他身形虽然十分肥巨，但敏捷度却丝毫不差，闻言另一臂立即朝左上挥出，手中的火把正好扫中悄然袭至头顶的飞鸦，众人方觉庆幸，倏听一声霹雳，黑暗中猛炸出一大团火球，刹那笼罩住了魏劭。 众人大惊，一齐奔上援救，火焰中的魏劭掠见又有一只红影飞至，急喝道：“都别过来！”拼力将最先奔至的鹰先锋许昆一把推开，手中的巨椎与火把四下挥击，又听一声巨响，另一团火球在半空炸开，完全吞噬了魏劭那肥巨非常的身体。 虎、鹰、鼠三先锋齐把外衣脱下，拿在手里拼命拍打魏劭周身的火焰，常彦昆却一掌将他推倒在地，顾不得两手被灸，奋力猛翻动他身子，大叫道：“快滚快滚！” 兜兜与这几个叔伯感情都极好，急得一旁跺脚直哭：“怎么办怎么办？魏叔叔你一定要挺住呀！” 宝玉何曾见过这等惨烈景象，早已吓得六神无主，突然指着空中大叫道：“你们快看，还有……还还还有许多！” 沈瑶与紧护在她身边的病狐焦慕凤抬头望去，心头皆是一寒，只见黑暗中又悄现出七、八只通体如血的红鸦，正携带着死亡的气息朝众人滑翔过来…… 时如流水，北静王世荣在采琼阁中已耽了一月有余，每日不是陪白藕颠鸾倒凤，便是悄悄运功疗伤，残存在他肺页中那道异常顽固的剑气终于渐渐化去，功力已恢复了近七成，心中愈生不耐：“我许久不归，府中有紫姬坐镇，尚无大虞，但圣门中强人甚多，若无我主持，久了必生不测，这几日定要寻机逃出宫去才是，唉……剑罡的威力也真惊人，一剑就叫我养了这么久！” 时下正值午后，白藕从外边回屋，净过手漱了口，脱下玄葛袍，散去紫凤髻，换了一条诱人的冰梅银红纱，便迫不及待地上床钻进被窝，双臂搂住世荣的脖子，娇声道：“好冷好冷，快帮人家渥一渥。” 世荣正盘算逃逸之策，心不在焉地抱住她，懒声道：“外边又下雪了么？” 白藕瞧了瞧他，不答反问：“怎么了？又魂不守舍的。” 世荣寻借口道：“我有点想回织霞宫了。” 白藕一听，不由大为紧张，盯着他道：“我这里没有织霞宫好么？哦，你有小情人在织霞宫是不是？” 世荣不动声色道：“没有，只是出来久了，想回去瞧一瞧。” “莫哄我，不放不放，人家决不放你走！”妇人撒娇道。 世荣苦笑道：“那我就不走，其实这边也不错，只是闷了点。” 白藕道：“你还嫌闷，我现在不是让你到处去了么，又叫凝露陪你……”她忽然咬住男人的耳朵悄声道：“连她都给你玩了，你还觉得不好？” 世荣一怔：“什么？姐姐莫乱猜……” 白藕打断道：“哼，瞒得了我？你们偷了几回在哪儿偷的，她全都跟我招了。” 世荣脸上微热，呐呐道：“我们……我们一时糊涂了，才……才……” 白藕淡淡道：“紧张什么，我若怕你们胡闹，那天就不会叫她带你出去了。” 世荣笑起来，手按在妇人腰上：“原来是你故意的，那可怪不得我了，害人提心吊胆呢。” 白藕娇声道：“还不是怕你闷哩，小心肝，姐姐可是越来越喜欢你了呢，只要你安心的留在这儿，日后姐姐便教你许多一辈子都受用的奇妙功夫，再去求皇上给你加官晋爵，包你有享不尽的荣华富贵。” 世荣装作十分欢喜，抱住妇人乐呵呵道：“真的？姐姐真好，我哪儿都不去了。”抬首去亲吻她耳心脖颈。 白藕一阵酥软，迷醉道：“人家未入宫时，周遭求者无数，却从没把哪个放在眼里，谁知那天一瞧见了你，不知怎么，心里便好生喜欢哩……” 世荣陪着甜言蜜语，在她耳畔柔声道：“我也越来越觉得姐姐亲切呢，姐姐一不在，心里便觉少了什么似的。”他府中有几十房姬妾，早已修成风流情圣，哄女人快活对之而言可谓小菜一碟。 两人相拥一阵热吻，白藕满怀皆畅，双臂忽然撑起被子，娇挺酥胸让少年瞧，腻声道：“小心肝，你说姐姐穿这条纱子好不好看？” 世荣望着从纱里透出来的两点鲜艳红梅，叹声赞道：“若隐若现，雾里看花，惹煞人了。” “这是用余杭新贡上来的浸霞罗剪的，据说宫里才做了七、八条，万岁爷前几天过来，一下子便赏了我两条。”妇人得色道。 “哼，天下都是他的，要什么没有。”提起皇帝，世荣不觉露出一丝妒意。 白藕瞧瞧他，忽然吃吃笑了起来：“你吃他的醋儿么？” 世荣猛然一省，忙掩饰道：“我只是一想到他……他欺负姐姐，心里就不快活。”其实却是一想到天下还是那窝囊废的，心里就不快活，极其不快活。 “人家可是当今天子呐，傻小子。”白藕笑眯眯地轻拧他的脸。 “话虽如此，可我就是不乐意。”世荣目遥窗外，思绪不知已飘荡何处。 “好大的胆子，普天之下，怕是只有你一个敢吃他的醋儿哩。”妇人只道世荣是因她而吃醋，心中欢喜，妖媚地乜了他一眼，玉手摸到下边，钻进裤里握住少年的宝贝，嫩掌只捋几下，便感之迅速雄壮起来，转眼已膨胀满手。 世荣心道：“我岂止敢吃他的醋，我还敢夺他天下哩！” 白藕见他默不作声，脸上现出复杂的神色，既似不屑又似不服，心里蓦然生出一种奇怪的感觉，也不知是震憾还是迷醉，酥胸紧紧贴了过去，微喘道：“小心肝，莫吃他的醋，他的女人此刻不是在你怀里么？有些时候你比他还威风哩，就象……就象到了这种时候，他便只剩下乖乖听人家摆布的份儿，而人家呢，却只有听你摆布的份儿。” 这话倒是不假，世荣就曾亲眼看见皇帝被她当做马儿骑着玩，心中不由乐了起来，暗骂道：“狗皇帝！天下暂且再寄你手里几年，待我圣门万事俱备之日，便是你亡国灭朝之时，眼下我这未来天子再给你加顶绿帽子！”当下翻身将妇人反压胯下，一手扒去两人亵裤，膝头顶开她双腿一枪便挑了。 白藕“哎呀”娇啼一声，只觉痛快无比，颤声道：“好…好狠心的小冤家，这……这么凶！” 世荣感其花径只是微微泥泞，三分润滑中倒带着七分艰涩，但觉美味异常，问道：“痛么？” 妇人薄嗔道：“不才怪呢！”雪滑的四肢却如藤蔓爬树般紧紧缠住男儿，底下还蛇挺起来，仿佛欲让他刺得更深。 世荣便奋勇直前，一推至底，龟首不偏不倚正挑到女人的嫩嫩的心子，不禁打了个激灵。 白藕浑身一酥，檀口刁住男儿的肩膀，闷唔道：“停！停！” 世荣顿住攻势，笑道：“姐姐今儿怎么这般弱不经风？” 妇人手儿在他腰畔拧了一下，娇喘吁吁道：“谁叫你这样猴急，人家还没… 还没……你便这么狠！”只觉嫩心酸不可耐，敏感得似乎连男人龟头的形状都能清清楚楚地感觉出来。 世荣探手到底下一抹，又收起来送到她面前，两根沾黏着蜜液的手指分分合合，拉出一条条银亮的细丝儿，含笑道：“还没湿是么，这又是什么？” 白藕玉容生晕，闭眼嗔道：“坏死了你，当初还斯斯文文的，如今却越来越坏了呢！”酸意一缓，淫情便炽，底下夹着男人迳自扭动起来，喘息继道：“叫人恨不得爱又不能，总有一天，姐姐会……会给你玩死哩。” 世荣道：“你可愿意？”每一次征服女人，他都喜欢这么问。 “愿意愿意，只要你舍得，现在给你弄死都愿意！”白藕说着喘着，在底下如离水的鱼儿般乱挺乱扭，用花房内的娇嫩瓤肉密密实实地磨擦男人。 世荣道：“这可是你说的。”当下按住妇人大弄大创。 白藕秀眸乜晃乌云散乱，口中连哼不住：“好深！啊…好深！爽利死人。” 蚌中腻液如浆滑出，早已涂遍两人交接处。 世荣抽耸百度，将妇人扳起翻过，让她趴伏枕上，又从后边挺刺，下下提至蛤口，没达花心。 白藕双手抱枕，螓首乱摇，只觉少年接连直刺幽深，嫩心几欲酸掉，渐渐有些挨不住，忍不住叫道：“轻点呀，痛哩，你当真要弄死姐姐么？” “你不是说听我摆布的么？”世荣喝道，更是变本加厉，硬如铁铸的巨硕龟头连连撞击妇人那粒滑嫩的花心。 白藕只得咬了唇儿苦苦挨着，娇呀道：“听你的听你的，你真肏死姐姐好啦！”蛤中淫蜜如泉涌出，将阜下床单湿透了一大片。 世荣见她股心处堆积了一汪浓稠浆液，煞是淫糜，随手用拇指抹去，一朵沾雨带露的粉嫩菊儿便露了出来，只觉好不可爱，心中突然一动，当下将玉杵从蛤中拔出…… 白藕面伏枕内，蓦觉男人抽退离去，不禁浑身难过，才知刚才的难挨实是味美，急得两只脚儿在被堆上乱蹬乱踢，闷哼道：“别心疼姐姐，不要停不要停好象快来了！” 世荣笑哄道：“不停不停，只换个地方玩儿哩。”手擎怒杵，巨硕的棒头抵住菊心，猛然用力一耸，龟首已压入了近半粒。 白藕顿然花容失色，才明白这小心肝要干什么，只觉菊眼如割似裂，急忙反手来推男人，颤呼道：“不要，不行不行！” 世荣将她紧紧按住，底下仍奋力攻城，笑道：“姐姐不喜欢我了么？” 白藕痛得几欲晕厥，泪水已在眼眶内打转，她从前阅人虽多，但却不喜此道，后庭从未被开垦过，如何受得了世荣这等凶悍巨物，娇啼道：“不是，只是你……你的宝贝太大，会把姐姐弄死的。” 世荣道：“姐姐这儿着实可爱，且让我试试，若真不行，待会便罢。”此时龟头已经全没，但仍步步艰难。 白藕通体皆麻，心头生出深深惧意，生怕身子当真会被男人的悍物劈成两半，偏偏她又爱煞了背后的小冤家，急得埋枕抽噎，却不再用手推拒。 世荣见她苦不堪言，遂伏下身子贴其背上，两手绕到前边抚揉双峰，又用舌头挑舐女人耳心，他身经百战，采撷过无数后庭娇花，手段自然老练非常，过不多时，已将白藕的苦楚减至最低。 妇人绷紧的娇躯渐渐松软，口中颤啼也慢慢变成呻吟，雪腻的肌肤上浮现大片大片的晕红，虽不均匀，却愈显迷人。 世荣一手塞到下边，中指按住妇人玉蛤上角的嫩蒂轻轻揉慰，在她耳心问：“可好了么？滋味如何？” 白藕娇吟：“不知道！你……你怎么想到玩……玩人家那……那儿的？” 世荣道：“方才在后边，见姐姐那里可爱之极，忽然就想尝一尝了，皇上不曾这样玩你么？” 妇人已有了些美妙滋味，哼哼道：“才没有，他从来不敢弄痛我的。” 世荣心中得意，暗忖：“难怪她这朵菊儿颜色如此之嫩。”抽耸渐渐变急，不时用手去下边的嫩蚌里掏出腻液抹到肉棒上润滑。 白藕只觉浑身皆烫，每被顶到深处，便张嘴哆嗦一下，一边玉股上竟浮起了一片深深的鸡皮疙瘩，与周遭雪滑的肌肤相映成趣。 世荣乜见，手掌轻捋了一下，悄声问：“姐姐怎么这样了？” 妇人双颊如火，娇喘道：“不知被你顶到什么？难受得很。” 世荣知是弄着肠头，古书中美其名之“花肝”，含笑道：“一点都不快活么？” 白藕摇头哼道：“怪死了，象是要解手哩，呜……嗳呀……真的象是要…… 要……好弟弟你饶了姐姐吧，还是回……回去前边玩儿去好不好？” 世荣笑道：“可我正觉得快活哩。”双手拿住她两胯，配合着猛烈的冲势，一下下将其玉股按向自己。 白藕娇躯渐又绷紧，只觉股内某处愈来愈硬，仿似便意频频，惶急道：“真的要……要……想那个了，你再不作罢，待会别怪……怪人家弄脏你！” 世荣仍笑道：“尽管唬吧，我这会儿可是什么都不怕的。”又是一下长虹贯日，棒首准准刺在她那润滑如油的肠头上。 妇人大哼一声，几乎就此崩溃，颤啼道：“小魔王，姐姐真的出来了！快停快停！” 世荣笑道：“尽管来吧，只要是姐姐的东西，弟弟都喜欢哩。”他采撷过无数后庭花，心知女人此时绝不会排便，弄至极爽时，那里边便会产出一种东西，古书上有叫做肠油的，有唤做后庭精的，也有美其名曰花膏的，虽没有阴精的滋补功效，却也十分美人，当下并不点破，依然猛插狠刺，连袭妇人的花肝。 白藕口角流涎，浑身香汗淋漓，蓦地美目翻白，娇呼一声，股内花膏已出，热米粥似的包了男儿一茎。 世荣顿觉肉棒发胀，丝丝麻感直透茎心，赶忙暗运玄功锁住精关，龟头紧紧地压住她那滑腻腻的花肝揉刺。 妇人还道自己排了便，想到秽物都弄在男人的身上，不禁羞得无地自容，偏又觉得畅美欲绝，“啊呀呀”地娇呼个不住，却始终语不成句：“我……我…… 我……” 世荣只是美美的受着，他府中娇姬美妾虽众，却仍喜好娈童俊男，为的便是不时一尝这后庭风味。 白藕大排了一阵，终于稍微缓下，心智才回，便急叫道：“快放我起来收拾，脏死了！” “可我还没出来呢。”世荣不允，又在她股内抽添起来。 妇人央道：“我们收拾了再玩，那……那些东西好脏的。” 世荣见她低声下气软语相求，脸上满是娇羞之色，着实惹人之极，忽道：“你若叫我皇上，便依你的。” 白藕唬了一跳，忙往四周望了望，拍着胸口道：“幸好没有别人，这种话儿也能说着玩么？” “你不肯，那我也不肯。”世荣坚决道。 白藕娇声道：“叫你亲哥哥好不好？” 那久埋于心底的欲望一旦破土而出，便如大江奔流般无可遏制，世荣执拗道：“不行，只要我说的那个。” 妇人瞧不见底下情形，只感到处黏腻不堪，想来定是污秽无比，实在挨不下去，又瞧了瞧四周，终于道：“好啦好啦，便陪你疯一次，听好了……”她顿了一下，朝男人小声道：“皇上，请放奴家起来好不好？” 世荣浑身一震，不觉痴了。 白藕趁机挣扎起身，原想底下必定狼籍不堪，谁知并未瞧见什么秽物，翻被查看，也只有浆湿之迹，不由好生纳闷。 世荣看她东翻西找，不觉好笑：“你在寻什么？” 白藕晕着脸道：“我方才……方才不是……怎么没有呢？” 世荣忍俊不禁：“没有什么？”他取过汗巾拭抹自己的宝贝，只见龟头茎身微微红肿，心知乃因妇人的花膏所致，暗道：“好东西，难怪这等爽人。” “我明明感觉……感觉……”妇人见少年表情古怪，羞嗔道：“我还以为… 原来没有呢。” 世荣将她一把拉入怀中，笑道：“什么莫明其妙的话，既然没什么好收拾的，就快快陪我弄出来！这回要前边还是后边？” 白藕慌道：“前边前边，后边已经给人弄坏了。”生怕少年又要走她旱道，自己先来献了个观音坐莲。 两人便又颠鸾倒凤起来，正在难分难解之时，突见凝露慌慌张张跑进来，叫道：“师父快起来，皇上过来了。” 白藕一听，慌忙要起身，谁知却被少年紧紧抱住，只得央道：“这可耽搁不得，姐姐回来再好好陪你。” 世荣道：“不成，就要出来了！” 妇人也感美极，只觉少年那硬如铁铸的棒头下下直达嫩心，丢意早已荡漾于心，但此刻怎敢留恋，又再软声求道：“真不能耽搁的，姐姐让凝露陪你好不好？” 凝露床前听见，不由红云上脸，低垂着头，眼睛却水汪汪偷乜男人。 世荣大起大落，闷哼道：“我不就是皇上么！你快浪一点，这便出来了。” 白藕无可奈何，只得做出百般娇态，唤出千种淫声，只求能将男人的阳精在最短的时间内诱出。 世荣有如狂风暴雨，杀得妇人似那涛里轻舟，突喝道：“到底谁是真正的天子？” 白藕顾不得凝露在旁，颤哼道：“你……你是！”下体连连迎起，强忍着酥酸用嫩心去就男人。 “你可是在哄我么？”世荣脖筋凸浮通体如焚。 “没……没有！你……你才是真……真命天子，呜……万岁爷快射与奴家吧。”白藕见身上男人现出一种前所未有的凶悍，激动得连眼睛都赤了，心中不禁又悚又酥，淫情也被挑至顶峰，丢意已是迫在眉睫。 凝露在旁听得惊心动魄，面红耳赤地暗忖道：“这两人都疯了，竟敢如此口不择言，连杀头也不怕哩！”似乎感受到了个中的癫狂，花底早已湿滑一片。 世荣又喝：“再叫！” 妇人急着要哄他精儿出来，便满口“皇上、万岁爷”地乱叫，声声娇媚入骨，谁知还没等到男人射精，自个便挨不过去了，只觉花心突突直跳，花眼内蓦地大痒起来，不由娇啼道：“啊……啊……万……万岁爷，奴家又……又要…… 啊！啊！哎呀！丢啦……丢与万岁爷啦！” 世荣一阵恍惚，听着身底美人的连连颤啼，刹那间似乎真有了一种九五之尊的感觉，蓦地浑身畅美，终于一泄如注.

?


梦中的王子
