级别: 品色嘉宾精华: 8 发帖: 4963堂中威望: 2740 点大洋: 281 块贡献值: 0 点注册时间:2009-06-07最后登录:2010-06-05 	第一百回　夜闹书房 　　坠儿闷哼问：“什么要掉了？” 　　佳蕙不答，蓦地弓身拱起，竟把压在身上的坠儿整个顶了起来，却是丢了身子，好一会后，方才松软下去跌回床上。 　　两个女孩搂着一起喘气，半晌后，听坠儿央道：“好姐姐，你也来扮一回宝玉罢。” 　　于是佳蕙改扮做宝玉，竟比先前玩得还疯，口中连称宝玉我如何如何怎样怎样，把坠儿摆布得大呼小叫死去活来。 　　半个多时辰过去，两人已轮流扮了数次宝玉，湿透了三、四条揩拭下边的汗巾子。 　　帐外的宝玉始终瞧不见那被里的情形，心中连呼可惜：“原来这对小蹄子如此贪玩有趣的，且似对我大有意思，而我竟然半点不知，唉，敢情真是晴雯、碧痕她们几个太霸道了。” 　　佳蕙终于心满意足道：“我不行了，天也快亮了，我们歇了吧。” 　　坠儿酥做一团，懒声道：“嗯，我不回那边了，就在你床上睡了罢。” 　　佳蕙昏昏欲睡，迷糊中突然一惊，道：“这支笔可怎么办？” 　　坠儿方记了起来，忙道：“好姐姐，你拿去书房还了吧，免得明儿有人发觉。” 　　佳蕙道：“你还啊！是你拿来的，我又不知它原先放在哪儿。” 　　坠儿不肯，紧紧抱着被子道：“我拿你还这才叫公平哩，再说，适才你求我扮多了两次宝玉，我都答应了，可有跟你计较？” 　　佳蕙无法，只得起身穿衣，却一时找不着肚兜，道：“是不是压你下边了？快帮我找找。” 　　坠儿正眯目回味适才的美妙，半点不愿动弹，只道：“你快去快回，披个袄子不就行了，这时候穿肚兜给谁瞧去。” 　　佳蕙一想也是，咕哝道：“好好好，你是奶奶的命，我都听你的。”当下穿了亵裤，套了件对襟短袄，拿起笔开了条门缝，先朝外边望了望，然后慌慌张张地溜了出去。 　　坠儿在炕上低唤：“记住放哪儿呀，明晚我们再拿来耍。” 　　宝玉心中一动，遂也悄悄跟了出去。 　　佳蕙缩肩顶着屋外极度的寒冷，哆哆嗦嗦快步沿廊奔去，不一会已到了书房，推门进去，黑暗中摸到书案前，正要将笔放下，突然身上一紧，竟是给人从后抱住，这一惊非同小可，手中的笔掉落地上，差点便要叫喊起来。 　　宝玉忙道：“莫怕，是我。” 　　佳蕙立时听出他的声音，赶紧捂住嘴儿，惊慌却是丝毫不减，颤声道：“你……你怎么会在这……这里？” 　　宝玉笑道：“你又怎么会在这里？” 　　佳蕙哑口无言。 　　宝玉移唇轻吻她的发梢耳廓。 　　女孩打了个激灵，慌乱道：“你做……做什么？” 　　宝玉两手插入短袄，恣意抚摸丝绸般的肌肤，把嘴凑到她耳心，悄声道：“我们也来玩游戏好么？” 　　佳蕙羞惊交集道：“玩……玩什么？”只觉一只温热的手掌捂上了酥胸，心儿似欲蹦出腔去。 　　“就是适才你们玩的游戏。”宝玉噙吮着她那玲珑细嫩的耳垂，不时还轻轻朝耳心里吹气。 　　女孩一听，差点没立时昏倒。 　　宝玉一手往下溜去，插入亵裤，滑经雪腹酥阜，掠过稀疏柔软的毛儿，指尖摸到了她的小裂口上，真个腻如凝脂。 　　佳蕙死命夹起双腿，无奈公子仍一个劲地往里钻，继续侵袭桃源胜地，拨弄她那敏感无比的幼嫩花瓣。 　　“不要……”女孩猫儿似地呜咽，底下却不争气地迅速湿滑了起来。 　　宝玉积累的情欲早已超过极限，倏尔抱起俏人儿，把她整个放在书案上，双手推开两腿，自个飞快地解下扎腰汗巾，褪下裤子，趁着胸前灵玉散发出来的淡淡碧晕，将如杵怒茎对准了粉红鲜嫩的细缝。 　　佳蕙蓦似梦中惊醒，急忙叠手捂住秘处，颤呼道：“不要！不可以！” 　　淫人通体欲焚，用力扳她手儿，喘息道：“适才还央人扮做假宝玉，如今有了真的，怎么反而不要了？” 　　佳蕙突然哭了出来，啜泣道：“你是个爷，便可随意夺人身子是么！” 　　宝玉一怔，几乎软掉了大半，喃喃道：“原来你不愿意的，适才你怎么……怎么……” 　　佳蕙满面晕红，轻轻抽噎。 　　宝玉素来最见不得女人的眼泪，心道：“她们先前那样，多半是因为寂寞胡乱闹着玩的，其实心里未必有我……”慢慢把女孩身上的短袄合上，提裤系上转身就走。 　　佳蕙心中大急，忽然拉住他的手，蚊声道：“别走。” 　　宝玉怔怔望她，不知如何才好。 　　佳蕙道：“你过来，近一点。” 　　宝玉不由自主踏前一步，本来离她就近，此时几乎贴着。 　　佳蕙垂目道：“我问你，你可是一时兴起，随便玩玩的？” 　　宝玉当然摇头。 　　佳蕙低声道：“我好冷。” 　　宝玉忙脱身上的大红貂颏满襟暖袄，谁知她却贴了过来，钻入怀中，环臂搂住自己的腰，不禁诧道：“你怎……怎么又……” 　　佳蕙破啼一笑：“你不强迫人，我便愿意了。” 　　宝玉大喜，给她惹得蝎蝎蛰蛰，情欲复又炽燃，俯首去亲她的俏脸，却得檀口相迎，热吻片刻，又觉丁香悄渡，赶紧接住咂吮，两手按不住再次放肆起来。 　　女孩浑身酥软，渐坐不住，宝玉便把她放倒案上，迫不及待又要摘取娇蕊，再次褪了裤子，把一根巨棒对准玉蛤，前端抵住了守护花宫的珍贵嫩膜。 　　佳蕙心如鹿撞，想给公子，却总觉有所不甘，忽然幽幽道：“宝玉，你……你要我的身子，可有什么话儿相许么？” 　　宝玉脱口道：“日后袭人怎样，你便怎样。” 　　佳蕙满心惊喜，楚楚可人道：“我才没她那福气，只盼你待我有她的一半便心满意足了。”说着缓缓闭上了秀目。 　　宝玉道：“你就放心罢。”底下猛地一挺，半截巨茎已没入玉蛤，刹那间又将一个好好的女孩儿变做了妇人。 　　佳蕙惨啼一声，花底仿佛给刀割着，万想不到竟是如此之痛，全身霎都凝紧了。 　　淫人这夜欲火出奇炽烈，只是略略抚慰，便按不住发狠起来，但觉花径窄紧如箍，每回深入，茎身的表皮皆给剥留在外，每下抽出，龟头又屡屡卡在软嫩颈口，真个美不可言。 　　佳蕙却是苦不堪言，本来有心想讨好公子，却因下下有如挨刀，抽抽噎噎地低声吟啼。 　　所幸不及百下，宝玉蓦感精来，遂倾身一送，抖抖射了。 　　佳蕙给他那玄阳至精一喷，顿时满腹皆酥，疼痛立减去许多，过不一会，通体竟变得暖乎乎懒洋洋起来，舒服异常，满面绯红地思道：“不知他放了什么在我里边？这男女欢好果然奇妙。” 　　宝玉欲焰稍熄，心中歉意顿生，忙抱着女孩百般温存。 　　佳蕙意外钓着人人垂涎的公子，心中如沐春风，难得如此亲密厮守，脉脉凝目端详，见其神彩飘逸秀色夺人，不觉更加欢喜，双臂搂住他的脖子，情不自禁道：“真没想到，我与你也有这样近的一天。” 　　宝玉亦动情道：“倘若早给我知你的心，何须等到今日。” 　　佳蕙本想说：“难道你不知，这屋里的女人有哪个不馋你的。”但心念一转，便忍住不言。 　　这时窗外隐已发白，屋中亮了些许，女孩身上越显得水嫩雪白，宝玉心中贪恋，捻揉一阵，遂又再次求欢。 　　佳蕙自是欣然相从，这回公子款款缓送，内里又给那最美女人的玄阳至精淋洒过一遍，但觉苦涩大减，甘美渐生，数十抽后，已是花蜜泛滥，往下滴垂。 　　宝玉注目花底，边送边瞧，忽然惊喜道：“你快瞧！” 　　佳蕙忙低头望去，见腿心下边嫣红点点，宛若梅花瓣瓣。原来案上铺着宣纸，自己的初红与蜜液滴落其上，因量多寡或晕或凝，又有部分给肌肤抹着，竟构成了一幅无意挥就的水墨冰梅图。 　　宝玉在她耳畔道：“这可是我们的心血之作，稀世奇珍也，万万不可弄坏了。”遂抱起她那娇小轻盈的身子，放入旁边的一张太师椅中，顺手全褪了亵裤，擎其腿分挂两边扶手之上，复又提杵上前，恣情肆意地挑刺玉人的嫩蛤。 　　佳蕙如痴如醉，心中更添爱恋，抱住公子的头，甜媚道：“宝玉，就让佳蕙服侍你一辈子吧。” 　　宝玉点点头，笑道：“一辈子这样服侍我。”当下把肉棒深送花宫，前端连连挑着一粒软滑嫩物，知是采着了花心。 　　佳蕙秀目渐迷，两条白腿在扶手上时伸时缩，忽然道：“不敢老碰那儿。” 　　宝玉诱道：“哪儿？” 　　佳蕙俏脸飞霞，却半天不语了，只是不时扭动蛮腰，似在躲闪什么。 　　宝玉道：“还痛么？” 　　佳蕙摇摇头，仍不吭声。 　　宝玉越瞧越觉这女孩子清丽可人，又贪看她那细细腰儿的美态，底下力道越来越大，故意频频去顶花心。 　　佳蕙娇躯绷紧，随着公子的冲击一下下痉挛战栗，却因害怕发出声音惊动周围，始终咬唇死死忍着。 　　淫人见状，愈觉诱惑，忽将她两条腿儿从扶手上叉起，高高挂在两边肩上，怒杵打桩般直起直落。 　　佳蕙雪股朝天，蛤菊毕现，猛想起不久前还骂别人不知害臊，没料到这么快就遭了报应，只羞得秀目紧闭浑身发烫，整个人窝在太师椅内，尽管咬唇死命强忍，却仍无法完全阻拦住从喉底逃出来的丝丝绮音。 　　宝玉耳闻目睹，更是兴动欲狂，欺负底下的丫鬟逆来顺受，又腾一手给她来个雪上加霜，用两指去捉揉蛤嘴里的粉嫩蒂子。 　　女孩失惊挣扎，上身骤然弓起，却给公子用肩重重一压，立又贴回椅面。 　　佳蕙哪曾遇过这种情形，心儿似欲蹦出腔外：“天啊，可以这样的么，真真羞杀人了！”蓦地通体美透，令得她生出一种想哭的冲动。玉蛤夹得死紧，内里花浆乍涌，涂了公子满茎满根。 　　宝玉爽极，盯着两人交接处的绮景，翕翕然中深探池底，抵住嫩心助其快美。 　　佳蕙粉靥喷红，双臂死死搂抱住公子脖颈，娇躯抖个不住，良久方慢慢松软下来，忽闻声声抽噎，竟是哭了。 　　宝玉讶道：“怎又哭了？”把她抱在怀里，自己坐入椅中。 　　佳蕙摇头道：“我不晓得，我……我很快乐，适才不知怎……怎么就突然那样了，丑死人了。” 　　公子笑道：“傻丫头，适才你最美了。”俯唇到她耳心悄语释疑。 　　佳蕙听了一会，耳根不觉红透，蚊声道：“真的？” 　　宝玉道：“哄你做甚？你跟坠儿玩耍不也这样么。”见她身上出了一层细细的汗珠，心中怜惜，便从怀里取出汗巾为其揩拭。 　　佳蕙自幼为婢，何曾遇过这等温柔，心中无比甜蜜，道：“怎么能比？天差地远的。” 　　宝玉笑道：“这个当然，她是假的，我却是真的。” 　　佳蕙羞道：“以后再不跟她胡闹了。” 　　宝玉道：“那她不是恨死我了。” 　　“哪会。”女孩忽然笑嘻嘻道：“你若是怕她恨你，不如……不如……真心问一句，二爷想不想要她？” 　　色人哪会不要，只是面皮嫩点，忙把话题岔开：“你们那样子多久了？” 　　佳蕙嗔道：“不告诉你！” 　　两人卿卿我我温存缠绵，渐又迷乱起来。 　　宝玉忽用双手托起女孩两瓣雪股，移到了朝天玉柱的上方，然后放开了手。 　　佳蕙会意，面烧心跳地款款坐下，却因毫无此类经验，慌乱中屡屡对错，有回还给公子戳着了股心的小菊眼，不由急了，娇躯忽然前倾，赖在公子胸前，嘤咛道：“我不会，不要了。” 　　公子一笑，这才把住她的嫩股，稳稳套在棒端，手上发力，将其按下。 　　佳蕙也努力坐下，稍顷已吞掉了大半截肉柱，只感奇胀异饱，长长地舒了口气。 　　宝玉又教她双膝曲跪自行起落。 　　佳蕙冰雪聪明，初时还极生涩，但没多久，便行云流水吞吐自如了。 　　淫人再教她深敦沉坐，以花心相就。 　　佳蕙含羞带娇依言而行，果觉十分爽利，只因豆蔻初开，不敢放尽，饶是如此，数十回后，亦已液粘津滑了。 　　宝玉笑道：“是那支笔儿好呢，还是我好？” 　　佳蕙半晌方答，娇喘吁吁道：“爷好百倍。” 　　淫人再问：“怎个好法？” 　　佳蕙便不肯说了。 　　宝玉动了起来，频频朝上发力挑耸，口中继续逼问。 　　佳蕙目饧魂迷，只觉公子下下顶着花心，渐渐近了那紧要关头，不觉浪了起来，眉梢眼角俱是浓浓春意，腻声道：“那笔又硬又冰，戳得人心惊肉颤，只是聊胜于无，爷却……却是软硬刚好，而且还烫得人好……好舒服……啊！啊！” 　　宝玉听了，顿如火里添油欲焰高炽，在底下抽送得愈加狂烈。 　　佳蕙口中吟啼不绝，一副难支娇态，忽闻远处传来一声鸡鸣，登时唬得神魂归位，向公子道：“她们可要起来了，我们……我们且罢了吧？” 　　宝玉已隐有一丝泄意，焉肯就此罢休，喘道：“再一会儿！”旋从太师椅中立起，把怀里的女孩翻转过去，令她曲膝趴伏椅内，沉首翘股，从后边又杀了进去，这回越发勇猛凶悍。 　　佳蕙心中惊惶，丢意又浓，真个百味杂陈，挨了一会，又在底下颤声道：“每天一早，都…都会有人先到这……这来打扫的，倘若给……给人瞧见，我…我可就死了……” 　　宝玉索性不理，只顾极力抽耸，带得花唇翻飞。 　　佳蕙只觉头目森森，波波美意直涌心头，极力压抑声音，低呼道：“我……我又要那……那样了……啊！啊！”花心眼儿一张，阴精已甩。 　　宝玉做出最后一下冲刺，闷哼道：“行了，我们一块来！”龟头顶住她的嫩心一阵研磨，沸腾的热流终于决堤而出，汹涌澎湃地注入花房。 　　云收雨散，两人匆匆收拾，公子还想温存，佳蕙却急着要走，亲了他一下央道：“再晚点到处都是人了，我穿得这样，那时怎么回去。” 　　宝玉只好放她离开，收卷起书案上的销魂杰作，用绳系住做了记号，混藏在往日的书画堆里，然后才悄悄溜回屋去，所幸无人撞见。 　　他蹑手蹑足爬上床，躺在被里回味着昨夜销魂，不知何时方昏昏睡去。 　　到了晚上，宝玉因昨夜闹了个通宵，颇感倦乏，于是早早睡下。 　　恍惚间，突尔到了某处，居然似曾相识，望见墙上挂着唐伯虎的《海棠春睡图》，两边还有宋学士秦太虚写的一副对联：嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。心中登时一跳，思道：“莫不是到了卿卿的房中？” 　　转眼向榻，见其上有一人幽幽地望着自己，正是日思夜想的秦可卿，不禁大喜道：“卿卿，我可想死你了！”正要奔前倾诉，忽从半空里落下个流蓝淌绿的鬼面人，冷笑一声，夹起可卿飞掠而去。 　　宝玉大惊，赶忙提步追赶，口中连连叫喊，耳内却听不见半点声音，正感惊诧，忽然脚下一空，整个人已跌入一条黑浪涛天的大河之中，他方挣扎欲起，水中骤跃出万千夜叉海怪似的妖魔，张牙舞爪一齐向他扑来。 　　宝玉乍然惊醒，不觉已是一身冷汗，坐在帐里呆呆发怔：“我怎么又做这个怪梦了？上次那鬼面人劫去的明明是凌姐姐，我却怎么老梦到卿卿身上去呢？” 　　惶惑间，突听二门上的传事云板连叩四下，正是丧音，心中惊疑不定，忙唤起袭人叫婆子去问消息。 　　过没多久，婆子便已回报：“是东府的蓉大奶奶没了。” 　　宝玉顿觉心口似给戳了一刀，愣了片刻，“哇”的一声，猛喷出大口鲜血来。 　　　　　　　（第十集完） 　 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 【王子出品 ? ? 必属精品】　

回twmjaw兄弟, 100回外就没有了, 作者迷男没有继续写下去.附作者语： 也许七、八年了，《红楼遗秘》到了100回。趁此就聊聊点东西吧。 随着冠佑公司的结业，《红楼遗秘》的中断其实已成必然。 虽然迷男对这部作品写得很投入，写得很自得，写得很享受，虽然万分不舍，但现实就是现实，有时候结果就是不以人的意志来诀定的。 《红楼遗秘》最初的出现只是为图自己的一时快活，并没有考虑要出版，因此写得很 是恣情随意，间中犯了几个大忌，也就是大多数人不能接受的情节，譬如出现了男男情节，出现了女主角给他人强暴的情节，实体书在台的销量并不如意，因此期望其他出版公司冒着版权的风险接手不太能。其实早在《红楼遗秘》之前，我就非常想写一个以东方玄幻为背景的故事，也积累了相当多的相关资料与丰富的故事情节，只可惜因时间问题一直无法实现。 如今，随着《红楼楼遗》的过去，并且有幸得到罗森兄荐介，《逍遥小散仙》终得河图公司发行出版。希望能得到大家的喜欢与支持，从当中得到一点享受。如果有空，欢迎时常到河图文化这边交流聊天。因为几许肆撰文字，数年行来，收获丰异，迷男无比感激感慰。有时候，几许共鸣，几个知自，比什么美酒金钱都要好的。《红楼遗秘》意犹未尽，还有许多心中渴盼的梦还未做，或许什么时候再来继续吧，但在写作《逍遥》期间不会。一下子聊了不少，祝大家健康愉快。

[120 楼] Posted: 2010-01-31 03:57	
? 




梦中的王子

级别: 品色嘉宾精华: 8 发帖: 4963堂中威望: 2740 点大洋: 281 块贡献值: 0 点注册时间:2009-06-07最后登录:2010-06-05 	红楼遗秘设定及资料集 贾宝玉：本书主角，古今第一淫人。 性格：迷迷糊糊，不知所谓。 武功：凤凰涅盘大法（由不死罗刹带到中原的天竺第一绝学，具有极速恢复 伤势的神效） 《无极谱》（天下第一的易容奇术，由百年前“千面王”所撰，不但易容， 更能易声、易形） 宝物：通灵宝玉（当中蕴着玄奥莫明的神秘力量） 碧玉戒（“春水流”肖遥之物，凭之可以接收逍遥庄，从白玄处得之） 收魂散（“再世淫僮”王令当之物，亦从白玄处得之） 哺阴珠（乃七大奇石之“月华石”所琢，女子长久佩带，可滋阴养颜，传为 潇湘二妃之物，世间仅双，从丁翊秘库中所得） 风月令（房中珍玩，四大青楼之一“醉候乡”所出） 《搜珍记》（宋神宗时风流才子柳七撰，四大青楼之一“百锦营”所出的手 抄全本，当中有“观花”、“寻探”、“姿趣”、“名器”、“采补”、“精华”、 “修练”、“宝具”诸章，收录了许多珍奇无比的房中之秘） 兵器：美人眸（短匕，具分金断玉之功。“如我美人星眸冷，任你铁汉肝肠 断”便是其写照。原为江湖大美人江如娇贴身宝刃，先给江南采花大盗“午夜淫 烟”满连劫获，次给白玄夺走，最后因机缘巧合落在宝玉手里） 异质：身怀最美女人的玄阳至精。 最近战绩：柔水庄一役，“击败”白莲妖女，名列十大少侠之一。 林黛玉：十二正钗之一，巡盐御使林如海之女，宝玉心中的至爱。主线人物 之一，但在大观园未建之前，戏份不多。 薛宝钗：十二正钗之一，薛姨妈之女，薛蟠之妹。主线人物之一，但在大观 园未建之前，戏份不多。 史湘云：十二正钗之一，保龄候尚书令史侯后人。主线人物之一，但在大观 园未建之前，戏份不多。 贾元春：十二正钗之一，贾政长女，宝玉亲姐。入宫已两年有余，却还从未 遇得皇帝宠幸，眼下只为迎晖馆的一名才人。得宠后为凤澡宫尚书，加封贤德妃。 曾救过逃入皇宫奄奄一息的世荣一命。主线人物之一，乃后来宫闱争斗中的 一方势力。 秦可卿：十二正钗之一，贾蓉之妻，贾珍之媳，宁国府中最出色的女人。具 倾城之颜，兼宝黛之美——鲜艳妩媚，似乎宝钗，风流袅娜，又如黛玉。 本书的主线人物之一。与世荣爱恨难辨纠缠不清，冤冤孽孽皆始于秋千花劫 ；又与宝玉分分合合若即若离，为其孕有一女。 宝物：映花琳琅（世荣与之） 异质：拥有万中无一的纯阴之精，出之筋麻骨酥，异香满阁。 王熙凤：十二正钗之一，贾琏之妻。貌若仙妃，荣宁二府中叱咤风云的人物。 深喜宝玉，并与之偷欢过多回。 宝物：《玩玉秘谱》（极品春宫，四大青楼之一“品玉阁”所出） 欲焰红罗（房中秘宝，四大青楼之一“点花楼”所出） 异质：蒂如婴指。 名器：极品腴珠（《搜珍记》中注：“蕊之”腴珠“，又名”蚌珠‘，古称 “ 赤珠“、”肥头‘，肥软滑腻，多为团状，女子多为此类，最是常见，不列 入品；但如遇能含龟首者，可列珍品中等；又如遇大若鸡卵，可纳男根入宫者， 当列极品中等。） 李纨：十二正钗之一，贾珠遗妻，宝玉的大嫂。 她的故事设定好了，嘿嘿…… 贾探春：十二正钗之一，贾政之女，宝玉的亲二姐。 大观园建后方才有戏。 贾迎春：十二正钗之一，贾赦之女，宝玉的姐姐之一。 大观园建后方才有戏。 贾惜春：十二正钗之一，贾敬之女，宝玉的姐姐之一。 大观园建后方才有戏。 花袭人：十二副钗之一，宝玉的贴身丫鬟，乃宝玉现实中男欢女爱的开山鼻 祖。她原是贾母之婢，本名珍珠，因深得贾母信任，将之给了宝玉。宝玉因她本 姓花，又曾见旧人诗里有“花气袭人”之句，就回明贾母，把珍珠更名为袭人。 晴雯：十二副钗之一。容颜绝丽，性格泼辣，是宝玉心中最喜爱的一个贴身 丫鬟，可惜至今未能得手。 麝月：宝玉房中的大丫鬟之一，温婉娴淑，已给公子坏过身子。 碧痕：宝玉房中的大丫鬟之一，白腻丰腴。 秋纹：宝玉房中的大丫鬟之一，风韵迷人。 茜雪：宝玉房中的丫鬟之一，娇甜清爽。 小红：宝玉房中的丫鬟之一，眉目如画，娇艳可人，且又伶俐过人，后来跟 了凤姐儿。 绮霞、坠儿、春燕、佳蕙、檀云、紫绡、芳官、绮霰、四儿（蕙香）：皆为 宝玉院中的丫鬟之一。 平儿：十二副钗之一。贾琏之婢，实则半妾，是令宝玉大流口水的小美人。 薛蟠：人称“薛呆子”，典型的纨夸子弟，有名的花花公子，颇有侠义心肠， 是带坏宝玉的“领头大哥”。 香菱：十二副钗之一。薛蟠之妾，生得如花似玉，肌肤赛雪，模样与可卿有 几分相像。 臻儿：香菱之婢。 贾蓉：秦可卿之夫。因他与其父贾珍私放高利借卷一事给世荣抓住把柄，不 得已献出可卿。 贾蔷：与贾蓉一道，在宝玉之前，曾是凤姐儿的入幕之宾。 秦钟：秦可卿之弟，宝玉的断袖密友。阴阳皆好，风流无度，与其姐乱伦， 并夺得元红，后又同宝玉大闹凤姐儿。 功夫：小摘蕊手（四大青楼之一“百锦营”的秘技） 茗烟：宝玉的跟班小厮。 妙玉、鸳鸯、金钏儿、玉钏儿等皆未出场，暂不列资料。 { 朝廷人物} 皇帝：昏庸无明贪花恋色之辈。 谢宝儿：原江南妓户养的“瘦马”，因身怀千里无一的名器而得宠。 名器：骊珠（《搜珍记》中注：蕊之“骊珠”，又名“骊龙吐珠‘、”腴团 “，古称”宝丸’，花心最是浅显，男子唾手可得，只需略经交接，器主必定丢 盔弃甲，位列名品中等。） 四大圣卫：镇国公牛清亲自荐给皇帝的贴身护卫，武功超绝。 金面具：资料不明，尚未出场。 银面具：只知是女子，其余不明。 铜面具：资料不明，尚未出场。 铁面具：仅露过一面，剑法已练至“剑罡”境界。 最近战绩：与世荣交手一合，两败俱伤，令其滞藏于皇宫内达月余之久。 镇国公牛清：三朝元老，八公之首，手里有先帝所赐的“劝贤鞭”，当朝大 臣中，皇帝最忌惮的便是此人。 “笑镇南天”冯左庭：智勇双全，老谋深算，朝廷不多的栋梁之一。奉命镇 守昆明，遏制前朝余孽及蠢蠢欲动的南疆诸族。麾下猛将如云，掌握着超过二十 万的精兵，并拥有一支令西南与境外各路势力大为忌惮的“后羿营”（传说营中 六千将士个个都是百步穿杨的神射手） 前大内司库丁翊：极为神秘的人物，奇宝无数，富可敌国。表面是三朝大内 司库，但江湖上的许多异事大事都与之有关。 因被查出监守自盗与私藏圣品数宗大罪，已被朝庭满门抄斩。 关于其所遗留下的藏宝秘库至今仍流传着种种离奇的传说。 东太师：当朝显赫人物。因爱女给采花大盗劫走，悬红广邀各路高手入都协 力揖拿。 东仪婷：东太师之女，年只十二、三，却已具罕世之颜。 异质：拥有万中无一的纯阴之精，出之筋麻骨酥，异香满阁。 圣捕侯小月：皇帝御赐名捕，自在门传人，实力深不见底，连世荣亦颇为忌 惮。与“碧眼魔姬”凤凰儿似有说不清楚的纠葛。 武功：不明兵器：不明 汪笑山：东太师府的大总管。 武功：不明兵器：不明 冯紫英：神武将军冯唐之子，在京都骁骑营任指挥之职。 宝玉的猪朋狗友之一。 { 魔门人物} 世荣：第二主角，表面身份是北静郡王，暗中身份是魔门门主。 志向：夺取皇位，一统天下。 武功：月华精要（共七重天，目前修炼至第六重天） 大、小擒拿手最近战绩：从白莲教“龙象圣使”平擎岳手中夺得冯左庭的秘 密军报及“九转千琼丹”。 “紫发妖姬”孔雀儿：因练异功，毛发皆紫，“南疆双姬”之一，魔门中人， 极善媚惑之术，是世荣的宠爱姬妾兼得力臂膀。 武功：还骊大法（共七重，目前修炼至第三重） 兵器：不明名器：蟾蜍（《搜珍记》中注：蕊之“蟾蜍”，又名“玉蟾‘、” 软蟾“，古称”嘤口’，凡与男子交接，便似婴儿就乳，极是奇趣，位列名品中 等。） “碧眼魔姬”凤凰儿：因练异功，瞳如碧波，“南疆双姬”之一，魔门中人， 极善媚惑之术，是孔雀儿的亲姐姐，魅力倾倒南疆，麾下高手如云，并拥有蛮族 九千藤甲兵，乃魔门布置在南方的一颗重要棋子。 武功：拘魂大法（共七重，已练成） 武器：请君入梦（披风，具迷魂奇效） 最近战绩：从极乐谷诛天将军子朱破天手里夺取了六百名匠。 陈见羽：魔门中人，用兵如神。魔门在南疆秘密组建的军队的最高统帅。 性格：小心谨慎。 武功：不明。 最近战绩：发动蓄谋已久的伏击，重创朝廷坐镇南方的名将“笑镇南天”冯 左庭。 “南疆六魅”如梦、如幻、如泡、如影、如露、如电：魔门中人，“南疆双 姬”部下，武功怪异，善长合击，传说圣捕候小月在南疆唯一的一次惨败就是折 在她们手里。跟随“紫发妖姬”孔雀儿来到中原，亦为世荣姬妾。 兵器：傣锦、刀靴、犀角梳、银棱、小竹篓、景颇刀近来战绩：成功阻击追 赶世荣的白莲教“龙象圣使”平擎岳。 枯荣二老：魔门中人地位：不明武功：不明 福禄寿：北静王府的下人，魔门中人，世荣的得力部下。 阿福：武功不明阿禄：武功不明阿寿：武功摧心劲 { 白莲教人物} 沈士宇：白莲教前教主，五年前奔赴南疆时失踪，至今下落不明。 武功：圣莲大法兵器：圣莲令（具有无上权威，只有凭之方可调动极乐谷的 “八万神兵”，无棱无角，却能分金断玉，更传说它有一种将使用者功力放大的 奇效） 柯百愁：白莲教教主，由元老会推立的代教主。 来历：不明武功：不明 沈瑶：沈士宇之女，白莲教之净莲使者，宝玉江湖上的老婆之一。 武功：圣莲大法中的幻莲神掌。 摄魂魔音之“小霓裳”。 宝物：映花琳琅（夜明珠之王，晋人王嘉所著《拾遗记》中称之为“照石”， 分阴阳，合之遂发异彩，光可穿透血肉。世间仅见两对，曾为海外孔雀王朝阿育 王所有，从丁翊秘库中所得） 武器：碧玉笛湛泸（传说中的天下第二宝剑，从丁翊秘库中所得） 似水无痕（手套，传为唐末第一大盗阮如水所用的兵器，无形无迹，刀枪不 坏水火不侵，更绝妙的是能吸收对手的些许内力，从丁翊秘库中所得） 名器：蚌酥（《搜珍记》中注：蕊之“蚌酥”，又名“鲸骨‘，古称”螺舌 “，似肉非肉，似骨非骨，滑脆异常，愈触弥坚，能助男威，位列名品上等。） 最近战绩：柔水庄中先后击败十大少侠中的武当冷然和华山掌门之子沈问星。 兜兜：沈瑶的丫鬟，两者情同姐妹，但后来因爱生隙，戏份将会很多。 兵器：透骨刺雷公击（号称“天下第一刺”，西域某王之神兵，居传能穿金 洞铁诛神戮鬼，从丁翊秘库中所得） 双名器：玉芽（《搜珍记》中注：蕊之“玉芽”、又名“春芽‘，古称”软 角“，软滑活泼，触之若尖，善噙龟首，喜探马眼，奇趣非常，位列名品中等。） 骊珠（《搜珍记》中注：蕊之“骊珠”，又名“骊龙吐珠‘、”腴团“，古 称”宝丸’，花心最是浅显，男子唾手可得，只需略经交接，器主必定丢盔弃甲， 位列名品中等。） 最近战绩：击败华山派“惊虹双剑”吕怡璇和黄语伶。 宇文奇：白莲教长老，元老会成员之一。为从内部颠覆朝廷根基，奉命潜入 皇宫，以房中术盅惑皇帝，补拜为国师，赐造采琼阁，极是得宠，并炼制出一种 极具奇效的“莲华丹”，令朝中许多王公大臣争着要。 武功：大神鼎功先天神鼎功兵器：不明最近战绩：从皇帝手里取得冯左庭的 秘密军报。 三圣姑：均为宇文长老爱徒，跟随其师一齐潜入皇宫，为盅惑皇帝使尽手段。 红莲：“龙象圣使”平擎岳的老情人。 武功：小玉炉功、枯血爪（中者穿皮碎骨，血流难止） 暗器：血莲子碧荷：资料不明武功：小玉炉功白藕：迷恋世荣，曾将其藏留 在采琼阁中。 武功：小玉炉功 凝露：白藕之徒，迷恋世荣，泄露了“万花结界”的穿行之法。 平擎岳：白莲教的二圣使之一的龙象使者。此人武技独步江湖，威力奇大， 已有近百名白道高手败在其手里，据说大多只挨了一拳。 武功：大力龙象功兵器：拳头最近战绩：一拳重伤未尽全力的世荣。 伽蓝圣使：白莲教的二圣使之一。 武功：不明兵器：不明 冰魄老妖：白莲教六妖之首，据说实力可排入白莲教中十名内。 武功：冰魄大法兵器：不明最近战绩：从宝玉手里抢去圣莲令，并轻松脱出 “病狐”焦慕凤与五大先锋的合围。 风雪十一刃：冰魄老妖众徒。 武功：冰魄大法（等级不一） 兵器：袖刃 剑妖：白莲六妖之一，据说剑术可排入武林三十名内。无恶不作，贪花恋色， 已殁。 武功：不明兵器：长剑 “紫气东来”崔朝阳：表面身份是都中第一大赌坊“朝阳赌坊”的老板，其 实却是白莲教三十六分堂之一的“天佑堂”堂主。此人各路关系极多，岳丈是都 中第一大布商程彦淳，同门是朝中一品爵西宁郡王的二公子蔡翰，其弟崔飞星又 是三品爵杭州府布政使，好象山东绿林盟主“劈岳斧”彭镇东还是他的拜把子兄 弟，是一个谁都不想惹的人物。 武功：不明兵器：不明 “千手仙娘”崔夫人：都中第一大布商程彦淳之女，崔朝阳之妻，最善赌术， 与宝玉有过云雨之缘。 武功：不明兵器：不明 “玉狐手”罗妍：朝阳赌坊最红的四大荷官之一。遭白玄强暴，下落不明。 兵器：骰盅名器：蚌酥（《搜珍记》中注：蕊之“蚌酥”，又名“鲸骨‘， 古称”螺舌“，似肉非肉，似骨非骨，滑脆异常，愈触弥坚，能助男威，位列名 品上等。） 火将军：白莲教三大将军之一。 武功：圣火邪典兵器：不明 诛天将军：白莲教三大将军之一，极乐谷的第一把手，拥有神秘的“八万神 兵”。 武功：不明兵器：不明 诛破天：诛天将军之子。 武功：不明兵器：不明 “病狐”焦慕凤：极乐谷智囊之一，奉诛天将军之命护送沈瑶入都。 武功：不明兵器：勾魂斩 五大先锋：追随诛天将军出生入死的五名战将，奉命护送沈瑶入都。 “虎先锋”翁辛志：使一把九节铜鞭，强力护卫。 “鹰先锋”许昆：使一条鹰爪钢手，最善机关器械，具有过目不忘的本领。 “熊先锋”魏劭：使一支大铁椎，重型攻击手。 “犬先锋”常彦昆：使双短拐，最善跟踪之术。 “鼠先锋”蒋隆：使小铁镐，最善挖掘与寻探之道。 古伯伯：极乐谷中的神医。 产品：锁元刀（无色无味，吃了之后，若运功提气，丹田便会产生剧痛，据 说是白莲教教劝人“放下屠刀立地成佛”的圣药） 补霞散（不似寻常金创药霸道，疗效却要好上百倍，极乐谷中不少人曾靠它 救回一命） { 十省武盟人物} 龙盟主：武林之十省盟主。 武功：不明兵器：不明 龙二公子：龙盟主之子，十大少侠之一。 武功：不明兵器：不明遭遇突袭，已殁，疑是白莲教所为，从而在武林中掀 起喧然大波。 { 少林派人物} 无为：八十年前少林寺唯一练成易筋经的高僧，与天竺第一高手不死罗刹一 役胜负不明，之后便闭关直至圆寂。 武功：易筋经兵器：不明 灭嗔：少林寺主持，武林中的泰山北斗。 武功：不明兵器：不明 了空：罗汉堂首座。 武功：不明兵器：不明 { 武当派人物} 太玄真人：武当派掌门，武林中的泰山北斗。 武功：不明兵器：不明 武当冷然：十大少侠之一，武功机智均属非凡，乃江湖年轻一辈中武功最强 者之一。江湖中已有传说，此子将是武当派的下一代掌门人。 自下山以来，未有能在其手中走出十招的对手。 武功：武当长拳、太极拳、太极剑法兵器：长剑最近战绩：与殷琳戏诛白莲 剑妖。 在双方皆有所保留的情况下，与扮成采花大盗的世荣打成平手，并将其逼入 皇宫之中。 程家二小姐：武当弟子，都中第一大布商程彦淳之女，“千手仙娘”崔夫人 之妹。因疑给大闹都中的采花大盗所害，惹来冷然入都调查。 { 华山派人物} 沈观雨：华山派掌门。因悟华山五峰气象，新创出一套横空出世的神仙剑， 一举击杀白莲教两位武功高绝的前长老。近年来广收门人，令华山派如日中天， 已隐有赶上少林、武当之势。 武功：神仙剑兵器：长剑 罗顾：沈观雨的师弟。 武功：不明兵器：不明 叶东睿：沈观雨的师弟。 武功：不明兵器：不明 谢俊豪：沈观雨的师弟。东太师府的护卫，阻拦采花大盗劫持东太师爱女时 给一拳击毙。 武功：紫霞气功兵器：拳 “逍遥小半仙”沈问星：十大少侠之一，华山派掌门沈观雨之子，江湖年轻 一辈中武功最强者之一。 性格：喝醉之后，什么事都干得出来。 武功：神仙剑兵器：长剑 “惊虹双剑”吕怡璇、黄语伶：华山派年轻一辈中的佼佼者，刚出道就诛灭 了陕西九枭，后又活捉了令数省白道中人皆大为头痛的独脚剧盗曹勇，在江湖上 风头甚健。 武功：三招神仙剑兵器：长剑近来战绩：击败白玄。 { 百宝门人物} 白湘芳：原百宝门门徒，不知因何叛逃到中原，借着南安郡王的关系隐入荣 国府中，乃是宝玉武功的“启蒙之师”。 武功：不明兵器：子母双剑如意索（又名如意神龙，乃百宝门中的至宝，据 传是其门的开山师祖当年三下怒江，勇擒蛟龙，取其筋所制，是以刀枪不坏，水 火不侵。） 凌采容：岭南百宝门门下，为寻找叛逃到中原的师姐白湘芳，悄悄摸入荣国 府，也算是宝玉武功的另一个“启蒙之师”。 武功：碧波掌兵器：不明主线人物之一。 { 正心武馆人物} 殷正龙：正心武馆馆主。原出自少林，法号“无心”，是“无”字辈中的佼 佼者，在少林短短的十几年间，已习得少林正三十六房绝技中的六房，其中看似 最平凡的一路“伏虎拳”更是给他修习得炉火纯青，曾被少林寺罗汉堂圣僧了空 赞誉：“近千年来伏虎拳第二人”。 武功：少林六房 林慧嫱：殷正龙之妻，乃武林六大世家中九江林家的传人，识得许多武林典 故。 武功：林家裙里腿 殷琳：殷正龙夫妇之女。明艳端丽，脸上生着一对灵气四溢的大眼睛，是个 令白玄、冷然与宝玉皆心仪的女孩子。 主线人物之一。 最近战绩：在去为龙盟主拜寿的途中遇见白莲剑妖，幸给冷然搭救，并“联 手”诛之，哄动江湖。 邹远山：正心武馆大弟子。 武功：少林三十六房之一的伏魔金刚环兵器：铁双环 白玄：正心武馆弟子。因机缘得入丁翊秘库，寻得“凤凰涅盘大”的秘籍， 又一举击杀江南五名采花大盗，获得《无极谱》、收魂散、碧玉戒、美人眸等数 样异宝，后因贪念踏入丁翊秘库的十八层地狱图当中，惨遭十八铜偶群攻而殁。 古立、阿竹、大水牛、翁敏：皆为正心武馆弟子。 { 泰山派人物} “云海红日”程振先：泰山派掌门人，剑术可列入当今武林二十名内。 武功：不明兵器：不明 { 东海龙宫人物} “万寿相”田冠：龙海龙宫的左宰相。 为了得到几万两悬红与太师亲题的金匾，入都捉拿采花大盗，不想却因此一 命呜呼。 武功：龟甲神通 “虾将”蔡明：龙海龙宫的猛将，随同田冠入都捉拿采花大盗。 兵器：钢叉 “蟹将”童定钧：龙海龙宫的猛将，随同田冠入都捉拿采花大盗。 兵器：双锤 { 茅山神打门人物} “通天神君”余东兴：神打门第二代门主。为了得到几万两悬红与太师亲题 的金匾，入都捉拿采花大盗。 武功：邀神诸法 “二郎神”李翔、“牛魔王”石磊、“齐天大圣”霍荣、“天蓬元帅”洪招 财、“卷帘神将”吴千奋：皆是神打门弟子，随同门主入都捉拿采花大盗。 武功：邀神诸法 { 车马会人物} “开山鞭”皇甫元：车马会山东分舵的二当家。 兵器：铁鞭 “石磨金刚”张人豪：车马会山东分舵的三当家。 武功：磨盘门拳 { 其它人物} 不死罗刹：天竺第一高手，八十年前踏足中原，向武林各门派的名家好手挑 战，并在短短的半年内打遍江湖无敌手。后来又上少林，击败四大护法圣僧，并 向当时少林寺唯一修炼成“易筋经”的僧人无为挑战。 是役无人知晓胜负，此后无为闭关直至圆寂，而她亦从此在江湖上销声匿迹， 下落不明。 武功：凤凰涅盘大法 药尊：百草谷主，用毒之术，可列当世三甲之内。 武功：不明兵器：不明毒术：炙血炎（仅知其一） 百草仙娘：药尊之女，“再世淫僮”王令当之妻，因其夫的恶行而性情大变。 武功：不明兵器：不明毒术：炙血炎（仅知其一） 魔音鬼母：上辈高人，功力超凡，一把墨玉琵琶曾令多少武林高手坠入魔障。 疑为柯百愁所请，在路上阻击沈瑶入京，以一敌八尚占上风。 武功：魔音之“十面埋伏” 兵器：墨玉琵琶 “隐侠”黄宇：黑道上鲜有人敢惹的人物。 武功：不明兵器：不明 “猎魔将”应奇山：令华东数省黑道闻风丧胆的人物。 兵器：双头钢叉 “无极淫君”韩将：江南第一采花大盗，身怀天下第一易容术《无极谱》， 已殁。 武功：惊涛掌 “午夜淫烟”满连：江南采花大盗，已殁。 迷魂香：离魂散魂香兵器：美人眸（奸杀江湖大美人江如娇而得） “春水流”肖遥：江南采花大盗，已殁。 武功：春水绝流袖兵器：袖子 “再世淫僮”王令当：江南采花大盗，“百草仙娘”之夫，药尊的女婿，因 奸杀师娘师姐及两个小姨逃出百草谷，已殁。 淫毒：收魂散（因用此物害了峨眉派的“慧灵圣姑”李灵灵而闻名） “花山鳄”纪豪：江南采花大盗，已殁。 武功：鳄王拳 小蛮：美人胚子一个，皇宫侍女，元春的贴身丫鬟。曾与元春一起救过逃入 皇宫的世荣一命，戏份将会不少。 弄云：薛蟠在四大青楼之一的“锦香院”新收的名妓，因怀名器，而在品花 榜中得名。 名器：玉螺（《搜珍记》中注：蕊之“玉螺”、又名“软螺‘、”腴环“， 古称”回廊’，藏圈数匝，箍着男子，最是销魂，位列名品初等。） 罗罗：“锦香院”之妓，在紫檀堡与宝玉有过云雨之缘。 琼雯：“锦香院”之妓，貌似晴雯，甚得宝玉喜欢，亦在紫檀堡有过云雨之 缘。 

