? 第02回 伴君销魂(原红楼遗秘之花袭人) 茫茫天地间有一太虚幻境，其主警幻仙姑专司人间风情月债，才子佳人，痴男怨女，夙孽沉沦。或锺情未了，夙恨难消；或遇奸人妒害，分飞鸾侣，以致抑郁而亡，必施幻术，续其前缘，消其夙愿，不使青衫涕泪，红粉飘零。 却说那女娲氏炼石补天之时，於大荒山无稽崖炼成高径十二丈、方径二十四丈，顽石三万六千五百零一块，娲皇氏只用了三万六千五百块，单单剩下一块未用，弃在青埂峰下。谁知此石自经锻炼之後，灵性已通，自来自去，可大可小，因见众石俱得补天，独自己无才，不得入选，自怨自愧，日夜悲号惭愧。 後逢警幻仙姑路过，怜其才情，便召入太虚幻境，收为神瑛侍者。因其自开僖岳创硬恢色为何物，难修成幻境真人，仙姑便命其下凡历劫，生於一富贵世家，又着许多美花仙女与他为妻为妾，使其同群钗共叙红楼，乐人间未有之乐，娱世上绝少之娱，以完尘劫。 怎奈那顽石不解风情，虽有群钗环绕，却只会嬉戏玩乐，不识那销魂之事。仙姑便召其魂魄飘回幻镜，百般点拨，顽石仍懵懵懵懵，不禁叹声道：“痴儿竟尚未悟，知否吾所爱汝者，乃天下古今第一淫人也。”遂将一仙姬许送与他，又亲秘授以云雨之事。 顽石恍恍惚惚，依警幻所嘱，未免作起儿女之事来，难以尽述。正是：一场幽梦同谁近，千古情人独我痴。 顽石大叫一声，出了一身冷汗，竟是从梦中惊醒过来，吓得袭人等众丫鬟忙上楼来搂住，叫：“宝玉不怕，我们在这里呢！” 宝玉迷迷惑惑，想起梦中那生得鲜艳妩媚略似宝钗、娜风流又如黛玉的仙子，不禁若有所失，袭人过来为他解怀整衣，伸手碰到大腿处，只觉冰冷粘湿的一片，吓得忙缩回手来，问道：“是怎麽了？”宝玉红了脸，把她纤手儿悄悄一拈。 袭人本是个聪明女子，年纪又比宝玉大两岁，近来也渐省人事，今见宝玉如此光景，心中便明白了一半，不由羞红了粉脸，不好再问，仍旧理好衣裳，随至贾母处来，胡乱吃了晚饭。袭人把宝玉拉到里间，也就是宝玉午睡时侄媳妇秦可卿的卧房，趁众奶娘丫鬟不在，另取出一件中衣与宝玉换上。 宝玉含羞央告道：“好姐姐，千万别告诉人。”袭人亦晕着粉脸道：“你梦见什麽故事了？是哪里流出来的那些脏东西？”宝玉便把梦中之事细说与袭人听了，羞得袭人掩嘴直笑，又问：“你梦见那个跟你睡的仙女姐姐叫什麽？”宝玉道：“说来也奇怪，她也叫可卿呢！”袭人指着他鼻子笑道：“准是你刚才睡在她那床上，平时又常想着她这个侄儿媳妇，所以做了这个美梦儿哩！” 宝玉见她脸若涂脂，柔媚姣俏，想起梦中的销魂快活，捉住她道：“我告诉你这些，你却敢笑我呀！看我不把你也这样了。”就对她动手动脚起来。 这袭人原是贾母之婢，本名珍珠，心地纯良，平日深得贾母信任，贾母因溺爱宝玉，恐宝玉之婢不中使，便与了宝玉。宝玉因知她本姓花，又曾见旧人诗里有“花气袭人”之句，就回明贾母，即把珍珠更名为袭人。她因知贾母已将自己与了宝玉，今便如此，亦不算越礼，而且她心里也早已深恋宝玉，便作状挣拒了一下，就任凭他胡闹了。 宝玉将袭人放倒在秦可卿那香榻上，几乎剥得精光，看见她身那白璧般的肌肤，不由血脉沸腾，抚摸了一番，下边那宝贝早已昂首阔眼，巨硕肥大，推开袭人两条雪腿，在那中间探头探脑。 袭人眼角瞥见，惊羞无限道：“好二爷，你真梦见是这样弄的吗？”宝玉在袭人腿间乱碰，努力回忆梦中之事，犹豫道：“是呀，那仙姑说‘男为阳，女为阴，阴阳相交乃天地间至乐之事。’後来那仙女姐姐也教我这样弄，接入後，那滋味美不可言哩！” 袭人晕着脸张着双腿，怯生生道：“可是二爷的……的……这样大，叫袭人何处能容呢？” 却听得宝玉欢叫道：“我想起来了，是这里了，袭人别动。”原来他胡乱搞弄，龟头挑开袭人腿心中央两瓣粉色的贝肉，露出里边的娇嫩之物，顿想起梦里就是从这里进入仙姬的销魂洞的，当下挺杵顶刺。 袭人要害被击，浑身一阵酸软，也说不出那是难过还是舒服，一颗心儿“噗噗”的乱跳，听宝玉叫她别动，便强忍着挨受。 宝玉胡顶着，龟头弄着那些娇嫩，只觉得十分舒服，却只弄不进去，於是加劲再一顶……龟头一下了陷没了大半，却被一个柔柔韧韧的肉圈紧紧箍住，还是没能像梦里那样连根尽入。 袭人娇娇的惨叫一声，痛得眼泪都掉了出来，娇躯绷紧，对宝玉叫道：“二爷，可痛死袭人啦……不要……不要再玩了好吗？” 宝玉见状，知她不是摆样的，可是下边那龟头爽得不得了，实在舍不得就此罢手，头上出了一层汗，说道：“好姐姐，你且忍一忍，梦里那仙女姐姐开始也是叫痛，到後来可就快活了呢！” 袭人十分难挨，哆嗦道：“那梦里的事或许作不得准的，看在奴婢往日对爷尽心尽力的份上，二爷就可怜一回袭人吧……” 宝玉素来惜她，十分心疼，暗叹一口气，说：“好吧，那我退出来。”往外一拔，却拔不出来，袭人又痛得直打哆嗦，按住宝玉，娇呼道：“这样也痛死人啦，好二爷，好二爷快莫……莫动……”宝玉有点慌了，不知如何是好，只好俯身抱住她，心疼得在她脸上乱亲，道：“好姐姐，是我不好，是我不好，今个可害苦你了！” 袭人何曾被宝玉如此温柔疼惜过，心中一片无比的迷醉与甜蜜，更加深爱这从小就由自己照顾的男主人了，下边那疼痛霎时减了许多，反生出一股奇妙无比的感觉，身子像发高烧似烫热起来。 宝玉抱着袭人，忽觉她下边渐渐油油润润起来，那大龟头竟不由自主慢慢地溜向深处，愈入愈暧紧滑腻，十分销魂。袭人竟也觉非常受用，忍不住对宝玉悄声说：“二爷，袭人不怎麽痛了，你怎样快活就怎样玩吧！” 宝玉大喜，用力往前一耸，只听袭人“哎呀”一声娇呼，龟头不知破开了什麽东西，整根大肉棒几乎连根没入，四壁软嫩紧紧包来，美妙无比。低头去问：“又痛了是麽？” 袭人点头不语，只觉头昏目眩，蛤口辣痛，已被宝玉从少女变成了个妇人。 宝玉又不敢动，温存了许久，袭人难过起来，花房内蜜露渗出，对宝玉说：“二爷，袭人好了，你快玩吧，莫等有人进来了。” 宝玉这才学梦中仙姬教他那般抽挺起来，袭人顿觉快美异常，那滋味竟前所未有，轻轻地娇哼出声，心趐处忍不住悄悄伸双臂去搂宝玉的脖子，见宝玉神色无异，芳心更喜，下边那黏滑的蜜汁润透了整个花房。 宝玉抽挺得爽美，又见袭人受用，愈加快活兴奋，动作越来越大，有几下深入，龟头前端竟不时碰到一粒软中带硬的娇嫩肉球儿，美不可言。袭人也如遭电极，只觉那里似酸非酸，似痒非痒，想离又离不开，想挨又不挨不了，忽得美眸一阵朦胧，花径内一下痉挛，一大股腻腻的蜜汁直涌出玉蛤口，流注股心。 袭人吓了一跳，伸手推开宝玉，往下一瞧，只见股下的床单上已经湿了一小块，心中不禁暗暗叫苦，呻吟道：“死啦……我不知怎麽流东西出来了。” 宝玉见袭人腿间一片狼藉，柔软的茸毛早已湿透，分贴在粉红的贝肉周围，上边粘黏的白汁间还夹着缕缕鲜红的血丝，蜿蜓到雪白的大腿上，显得又香艳又淫亵，动人心魄，忙抱住她哄道：“莫怕，莫怕，梦里那神仙姐姐也流这些东西呢！说是女人快活时都会流的。” 袭人哭丧着俏脸道：“不是呀，这可弄脏夫人的床单了……”宝玉这才想起两个人是在侄媳秦可卿的香榻上胡闹，不由也有些发愁起来。袭人手忙脚乱地取过一条汗巾设法吸乾床单，所幸及时，痕迹甚浅。 宝玉这才放下心来，情欲又生，那下宝贝又高高翘了起来，拿过刚才换下的中衣铺在床上，又按下袭人，笑咪咪说：“反正这衣服也脏了，回去要洗的，我们且拿来应个急吧！” 袭人也十分回味刚才的滋味，便任由宝玉分开双腿，红着俏脸说：“人家总是拿你没法子的，想怎麽样就怎样好啦，只是需记得回去这衣服不要给别人拿去洗喔……”话音未落，又被宝玉的大肉棒插入玉蛤，直贯花房，这回已不疼痛，但觉肥硕烫热的大肉棒涨满花径，美得两只尖尖白足绷直，低低娇呀一声。 宝玉美美的耍弄，脸红耳热，出了一身汗，连连深入，贪恋袭人那粒娇嫩的花心。袭人挨不住，柳腰闪断，无奈身上这公子的大肉槌仍丝毫不肯善罢甘休的直跟过来，撞在嫩嫩的花心上，顶得香魂欲断，忍不住娇颤道：“好二爷，怎麽老弄人家那里？好难挨哩！” 宝玉道：“你不知这里最嫩哩，梦里那仙女姐姐说这叫花心，男女交接到时最美，你怎说难挨呢？”通体感觉愈来愈快活，一时来了公子脾气，双臂箍住袭人的娇躯，不让她躲闪，那玉杵下下深送至底。袭人如痴如醉，筋麻骨软，再说不出话来，只好苦苦的挨着。 只又抽插了二、三十下，宝玉突然闷哼一声，箍紧袭人纤弱的娇躯，玉茎深送，大龟头顶住她那娇嫩的花心，涨了几涨就射了。袭人只觉花心上一烫，不禁魂飞魄散，浑身一趐，花心眼儿一麻，猛地张翕了几下也跟着丢了…… 原来宝玉本是补天顽石，经女娲冶炼过的，并非常人，那精乃玄阳之精，最美女人，加上袭人本就被他玩得有些丢意，碰上他那非同寻常的阳精，哪里还能忍得住？ 宝玉也感觉到袭人里边不知从哪流出一小股烫乎乎的浆汁，淋得龟头麻麻的非常销魂，尝到女人的第一次阴精，竟昏昏沉沉地想道：“女人身上竟有如此爽人的东西，我却现在享受到，真是白过十几年哩……” 正是：怡红公子梦一回，多少金钗从此醉。 云收雨散，两人匆匆整理一番，幸得无人撞见。宝玉见袭人擦拭过的汗巾上有丝丝落红，遂如珍宝般藏入怀内，袭人自是又羞又喜。晚上两人便跟贾母、刑夫人、王夫人等人回荣府去了。 自此宝玉视袭人更比别个不同，袭人也待宝玉更为尽心。 宝玉这才知道在梦中与仙姬之事非虚，原来世上真有这等销魂之乐，从此在荣、宁二府与後来的江湖上闹出了多少风流事来。 


