级别: 品色嘉宾精华: 8 发帖: 4963堂中威望: 2740 点大洋: 281 块贡献值: 0 点注册时间:2009-06-07最后登录:2010-06-05 	　 ? 红楼遗秘 第七十七回可卿给他屡次采汲元阴，身子亏损已极，又因怀疑有孕，日夜俱是五内如焚，这半月苦熬过来，人已虚弱非常，挣扎了片刻，便觉腰酸肢软浑身乏力，但因心中有了个最得意人儿，再不甘愿遭受羞辱，依旧拼死反抗。 世荣见她出了一身细细香汗，雪肤变得津腻如油，不禁欲焰如焚，裆内迅速勃起，当下用膝压制住她双腿，三两下撕去亵裤，接着手脚并用地飞除去自身束缚，粗喘道：“春宵一刻值千金，让我们好好重温从前吧！” 可卿益发死命挣扎，一时不知从哪里来了力气，两条雪腿竟从男人膝下挣脱出来，紧紧地收团在一起。 世荣手上微一运力，立将她两条美腿强行扒开，遂挺青筋毕现的巨硕凶器朝玉蛤刺去…… 谁知一连几次冲锋，却均给可卿拼死躲过，心头火起，忽从怀中摸出一条紫花汗巾来，咬牙道：“小贱人，可知我始终都带着它么？你竟如此对我！”说着将她两条玉臂用力拗住，把手腕捆绑在床头的栏杆之上，又寻来两条撕下的小衣碎布，绞拧成条，将她两只足踝紧紧缚往，高高地吊在床尾。 可卿羞愤已极，拼力收合两腿欲掩羞处，无奈脚腕给远远的分吊在两边，却又如何能够？只得屈辱地闭上双眼，柔软的身体渐渐变得僵直坚硬毫无生气。 世荣欺身嵌入她两腿间，凑近前去，把手撩向娇嫩处，指尖勾起一小块滑溜溜的红脂，瞧着淫笑道：“小东西呀小东西，怎么就湿了？敢情是想起从前的滋味哩。”中指倏地往碎嫩间一插，旋即陷没了半截。 可卿娇躯一抖，柳腰不觉拱起，却死死地咬住朱唇，不肯发出半点绮音。 世荣轻薄了好一阵，见她神色凛然，心中愈怒，忽尔将手翻转，来回几下仔细勾探，指尖便在花径上壁摸到一片微凸之处，所触纹缕甚是清晰，心知寻着了痒筋，嘴角微微一翘，开始缓缓揉按起来。 可卿立时浑身绷紧，苦苦支撑了片刻，只觉男人指上不断加力，股腹间也随之渐渐酥麻起来，倏感一下揉得极刁，准准地压按在某个要命的点儿上，力道直透皮肉深处，忍不住低哼一声，差点便要尿了出来。 世荣瞧见她几将唇儿咬出血来，邪笑道：“这儿最妙是么？且让你美一回吧。”说着照刚才的角度又是一压，这回指上还暗运了内力，立听可卿娇啼一声，一泡热液突尔淋下，当即蜻蜓振翅般一气颤揉了数十下，正是百锦营专攻女人痒筋的秘技“小摘蕊手”，只不知比秦钟高明了多少倍。 可卿顿然魂飞魄散，股股热液止不住地激沥而出，溅洒得世荣手臂胸膛一片淋漓，直至男人停止了压按，犹有一小注一小注热液尿般甩出，良久方尽。 世荣长起身子，将脸移到女人面前，曲指拭去一滴溅在嘴边的汁液，淫邪地吮入口内，微笑道：“美不美，可记起我的好了么？” 可卿羞耻地痛哭出来，原本凛然的神色终于荡然无存，激动道：“你可以使尽手段折辱我，但你……但你休想令我再似从前那样臣服于你脚下……休想！” 世荣心中傲然：“天底下焉有我做不到的事情！”冷笑道：“是么？那我倒要瞧瞧哩。”子后缩，跪在女人两腿中间，擎着硬如铁铸的巨杵抵紧嫩蛤，两手固紧悬空晃荡的玉股，狼腰猛地一挺，火烫的龟头已在眨眼间破脂而没。 可卿美目一闭，泪水哗哗涌出，心中泣道：“宝玉，我从来腌脏污秽，却蒙你惜之如宝，想自你之后，再不容他人碰我分毫，可如今…又……又不能了，对……对不住……” 世荣腰股下沉，一个劲往前狠推，蓦地龇牙咧嘴，原来龟头已刺着一粒妙不可言的嫩肉儿长吁了口气，两眼盯着底下的神仙妃子，一下下抽耸起来。 可卿只拼命去想宝玉，想他瞧自己时的每一个眼神，想他对自己说过的每一句话儿，直想心儿阵阵发疼，神志不觉渐渐迷糊。 世荣不点可卿穴道，却大费周章缚其四肢，为的便是要瞧她给自己奸淫的反应，谁知耸弄许久，却见女人双眼紧闭，咬唇哑忍，始终僵着身子任凭自己逞狂，不禁怒道：“你这贱人，休在我面前扮死人，忘了你曾怎么风骚淫荡的么！”当即尽出所识绝技，百般戏虐驰骋。 他手段何等高明，若论房中之技，当世已不做第二人想，果见可卿酥胸起伏得越来越剧，蛮腰也不由自主地偶尔闪扭，花底更如打翻了油坛般滑腻不堪，豆似的迷人玉蒂不知何时从红脂堆里探出头来，娇怯又任性地任由男人猛磨狠擦。 世荣一气连施了四五样罕异妙技，忽睨飞速抽耸的肉棒上似乎多了什么东西，且有些发酥发木，赶忙拔出细瞧，但见茎上由头至尾粘了一抹白浆，才知可卿已给自己弄丢了一小回，心中得意，朝妇人笑道：“什么时候偷偷来的？” 可卿羞得无地自容，只恨不得立时咬舌自尽，但一想到腹内的骨肉，心中霎又软了下来。 世荣复将巨杵插入妇人瓤内，这回抽耸愈发刁钻疾狠，记记皆往嫩心上送去，眼角睨见给吊在两边仍穿着睡鞋的小脚不住乱蹬乱晃，肉棒更是勃翘似弓火烫如炙，续笑道：“对了，那颗‘映花琳琅’藏哪儿去了？还记得那夜求我干了你几回么？” 可卿面上殷赤如血，雪躯上也浮起了片片红晕，难忍的闷哼愈来愈急，待到后来，竟变成了一声声销魂蚀骨的呻吟，虽然神情仍那么羞愤悲痛。 世荣忽感妇人花径阵阵收束起来，剧烈得宛若痉挛，心知已至紧要关头，两手遂在她身上几个敏感之处大肆狎弄，淫邪地连声催哄道：“哦哦哦，要不行了……要掉出来了……放松放松，小妖精，快快给你男人丢出来罢！” 可卿如痴如醉，渐又陷入一阵极度的迷糊之中，突然娇啼道：“宝玉，叫我。”雪腹蓦地抽搐起来，两只给吊在半空的脚儿立时挺得笔直，一丝白浆已从男人塞住的缝隙里迸冒出来，竟是丢了身子。 世荣骤然一呆，妒火刹那冲天窜起，最后一丝怜意终亦消逝无踪，猛将月华内力灌注阴茎，巨硕的龟头有如万钧之椎般撞向池底，狠狠砸击在女人那奇娇异嫩的花心子上，狂吼道：“是我！捣丢你的人是我！小贱人！臭贱人！这时候你还想着他！” 可卿何尝遭遇这等疯狂，娇躯时绷时酥挣扭不住，无奈四肢均给紧紧缚住，雪股不觉高高翘起，大股大股的花浆甩吐而出，霎已涂了男人一腹，又丝丝如胶汁般缓缓滴垂到榻上，她阴精至阴至纯，室中顿时充满了扑鼻的异香。 世荣生平未遇如此奇辱，心中不住道：“我要杀了他！我要杀了他！我要杀了那个宝玉！”逞狂了好一阵，心中犹不解恨，哆哆嗦嗦地将妇人四肢解下，粗野地把她摁伏塌上，整个人泰山压顶般盖了下去，又从背后大肆奸淫。 可卿剧丢方过，未得丝毫喘息，那池底的花心眼儿犹自微绽，内里的至嫩几给男人触着，酥软如泥的娇躯顿又如弓绷紧，周身鸡皮疙瘩片片浮起，迷迷糊糊地吟啼道：“不要了……不行了，宝玉不要……啊！啊！” 世荣咬牙狞笑道：“眼下你只管想他叫他，我担保，这个人很快就会从世上消失了！” 可卿猛然惊醒，尖呼道：“不要！你不能，你不要伤害他！” 世荣声如兽嘶：“我不但要杀他，还要将他千刀万剐碎尸万段！”底下的巨棒如排山倒海般狂抽狠耸，仿佛欲将玉人的嫩瓤捣碎方肯罢休。 可卿突觉腹中一阵绞痛，内里什么地方似乎抽搐了一下，心中登时一惊：“莫非压着了胎儿？”接下又感腹内一连数次痉挛，不禁冷汗直冒，女人天生的母性刹那间迸发出来，当下两手支榻，拼命将腰肢拱起，以防再给压挤着腹部，心中不住温柔哄道：“宝宝不怕宝宝不怕，妈妈一定会保护你的。” 世荣见状，还道她是情不自禁地来迎合自己，再从旁侧望去，见其痛苦的表情中似夹着一丝温柔，心中一跳，忽想起从前的幕幕温存缠绵，无限柔情蜜意顿还怀间，颤声道：“卿卿，你……你……我适才定是疯了，你……你莫再想那…那人了好不好？” 可卿只觉臂酸腰软，渐已支撑不住背上的男人，怕极又给压着腹部，咬唇道：“那你快起来，莫压到我……我肚子。” 世荣慌忙道：“好……好……”谁知仔细一想，心脏立似给撕扯得粉碎，仰天打了个哈哈，霎又着魔起来，咬牙切齿道：“你要护着那厮的骨肉是么？”底下已如攻城巨槌般撞向女人的玉宫。 可卿断肠似地惨啼一声，尖叫道：“不！”反手来推男人。 世荣双手将妇人柳腰紧紧捏住，狼腰愈发疯狂摆动，巨杵纵情地在女人花房内横冲直撞，声已如吟似泣：“你是我的女人，你注定永远是我的女人，肚子岂能用来装别人的孩子，不能，万万不能！我要弄干净你的身子……我要掏干净你的身子！” 可卿只觉腹中剧痛起来，心中魂飞魄散，急急颤声求道：“不要！不要伤害我……不要伤害我的孩子，不要……不要……求求你了，世荣，你要怎样，我……我都听你的了。” 世荣魔念愈浓，再也难以自拔，心中只存足以毁灭一切的虐欲，嘶声狂喝道：“没有人能把你从我手心里夺走，没有！没有！我要让你付出代价，付出背叛我的代价！”抽耸之势更是一下比一下暴烈，恣意奸淫。 可卿泪流满面，口中不住哀求，到了后来，只剩下一声声夹缠着啼哭的惨呼。 世荣咬牙道：“你说过至死不悔的！难道忘了？”忽将巨杵紧紧抵住玉人的花心，丹田默运玄功，一股强大的吸力倏从棒首吐出，正是“月华精要”中的“汲”字诀。 可卿登时瞠目结舌，螓首不由自主向后仰去，美丽的雪颈弓得宛如弯月，惨白的脸上掠过一抹凄艳的红晕。 世荣面肌抽动，底下又狠狠地连吸数下。 可卿长吟一声，痛苦的声音中竟似夹了一丝难奈的销魂，面上已是一副欲仙欲死欲罢不能的神色，两只脚儿不知不觉地反勾回来，藤儿似地紧紧缠住了男人的大腿，蓦地一下哆嗦，雪腹不住抽搐，股股花浆已从花心吐出。 世荣连连狠吸猛采，不容精华丝毫走漏，以前虽也汲取过她的阴精，但当时心存怜爱，哪似今回这般疯狂肆意大块朵颐。 可卿支持不住，四肢一软，整个摔跌榻上，通体汗如浆出，只丢得舌冰身冷死去活来，须臾之后，心中竟然懒洋洋起来，忽感一阵天旋地转，人已昏死过去。 男人汲得汪洋琼浆，顿如醍醐灌顶般畅美绝伦，但觉茎心渐渐酥麻，汲入的酥浆一阵比一阵侵筋透骨，忍不住就散了守元神通，蓦地股沟剧抽，一股股久积的欲望就如火山岩浆般喷射而出，深深地注入身底的娇美妇人。 良久之后，世荣才慢慢松缓下来，忽感脸侧湿漉漉的似有什么东西，用指一揉，才知自己居然哭了，这一惊觉，突尔魂销魄融：“原来我是这么在乎她的…原来我真爱上了一个女人……一个该死的女人！” 可卿悠悠醒来，只觉周身酸软筋骨似裂，呆了片刻，忽感股下一片黏腻湿滑，急忙探手摸去，拿回一瞧，竟是满掌鲜血，心里登时冷了大半，蓦地又感腹中剧烈绞痛起来，霎有一大股热液从底下冲涌而出，刹那间不禁万念俱灰。 但见一颗无色的血滴在丽眸中缓缓凝聚，忽尔滚出了眼角，滑过柔美如玉的脸庞，无声无息滴落在枕畔。 适逢秦钟生病在家，宝玉心中没趣，便也不怎么去上学，就是偶尔去了，也只虚点了个卯，就悄悄溜回荣国府，一连几日皆泡在小木屋里，如痴如醉地观看那本《无极谱》，常常是连饭也忘了出去吃，直至夜深方回自己屋中睡觉。 到了这天，不知不觉已将全书读完，间中照着那《移骨》、《改形》两节所教，竟能略将手臂伸长缩短，又能把体形变肥变瘦。 宝玉立在镜前，瞧着自己身体的种种奇妙变化，不禁兴奋万分，心道：“这本书果然没哄人哩，而且一点不难学，待小钟儿身上好了，我也教他玩玩。” 殊不知这两节实是《无极谱》中最难的部份，若无十几二十年的内家修为辅助，绝对不可能练成。而他却因与“通灵宝玉”融归一体，玉上强大的神秘真气尽可随心所欲地使用，因此即能在随意间大功告成。 宝玉看看屋外天色尚早，便又翻弄小藤箱里边的东西，这回却是给那本封面绘着翱翔凤凰的册子迷住，初时只当春宫玩看，尽盯着书中那全身赤裸的异族女人流口水，心中大感有趣：“她竟能摆出这么多奇怪的姿势，样样都是诱人之极，比起中土的春宫，又有另一种风情哩……不知这女子所居的国度在哪儿？离这里有多远？” 看到中间一页，见那女子腹上的小圆点甚多，其间相连的细小红线相应也多，不由皱了眉头，自言道：“这一幅画面破坏最多了，不知是谁干的好事！”呆呆地瞧了一会，不知怎么，眼睛竟给那些细小红线深深吸引住了，心里不知不觉照着小线上的箭头默默思索，忽感腹中生出一股暖流，竟按一条细红线上箭头所指的方向窜行过去。 宝玉一怔，心中奇道：“怎会这样的？”便又照另外一条小红线所行的走向和路径想去，果然又是如此，不禁大感有趣，当下依照所有细红线所示一一细思，腹内那股暖流竟似活了起来一般，在腹中对应着书上那女子腹部所标的圆点位置循环行窜，重复了几个来回，暖流居然越窜越快，亦越来越热，却煨得腹内好不舒服。 玩了一会，渐觉无聊，便又再翻别页观看，这一幅的小点与红线却是集中在裸女背部，于是再按前法仔细去想那些线条的走向同路径，过不片刻，自己背上果然又生出一股暖流，活泼泼的对应书上所示窜行，几个循环之后，背后亦感烘热一片受用非常。 他之前依白湘芳和凌采容所教，借用“通灵宝玉”上的真气在体内诸穴间行走，感觉并无如此怪异强烈。此际按图所示运气循行，同样还是从前的那种真气，却仿佛一下子洞晓了自己体内的许多秘密，就如突然间闯入了另一个未知世界，窥着了一些连做梦都没梦见过的奇妙东西，心中兴趣愈来愈浓，这一整天，便又全都泡在小木屋里，沉醉在玄奥无比的新天地中。 直至周遭黑浓，宝玉眼中模糊，犹不舍离去，对自个道：“再读一页，定回去吃饭。”便点了灯，又翻一页来看，那页却是以裸女手掌为主的图画，他依图所示运气而行，过不一会，手掌果亦渐渐热起，笑道：“若能再热一些，岂非可以用手烧菜？” 心念转处，手上的暖流即愈窜愈疾，诧异忖道：“今回怎么如此之速？好象比别处热了许多哩。”正感古怪，倏见掌缘赤红了起来，不禁吓了一跳，忙翻转掌心来瞧，谁知迎面扑起一团炽热，炙得脸皮烫痛，一时无暇细想，急将手掌甩开，“啪”的一声，已击在屋子的木壁上，但怪事尚在后边，只见所按之处竟然冒起了一股白烟。 宝玉大吃一惊，又把手挥往别处，但见掌上居然带着一串若有若无的火焰，慌得飞甩数下，却始终熄之不灭，蓦有所省，心中忙止那股暖流之念，终见火焰逝去，抬头再瞧木壁，竟多了只烧焦的掌印，其上犹冒着一丝淡淡的轻烟。 ? 

[96 楼] Posted: 2010-01-30 16:53	
? 




梦中的王子
