---
layout: default
title: 第7章
chapter: 7
prev_chapter: 06
next_chapter: 08
---

贾蓉销魂蚀骨地想道："王爷的女人，竟连这个地方也跟那常人的大不一样啊！ "还嫌那阁里灯火昏暗看不真切，竟用双臂将雀姬两只雪滑的大腿蜷起来，夹于腋下。 这一来，雀姬的下体悬空，那淫糜的玉蛤也离贾蓉的眼睛极近，都给他瞧了个清清楚楚。

但见那只玉蛤鲜艳瑰丽，两瓣蚌唇已经比别人红润许多，里边两条细嫩赤贝更是殷红如血，线条分明，再经那一上一下两颗银亮亮的小珠子一点缀，真叫人心醉神迷。 贾蓉见上边的那颗银珠子镶于花蒂之下，将那娇嫩至极的粉红肉蒂儿高高地拱了起来，正俏俏的娇颤着，蒂头上还流耀着莹润的水光，可人又诱人。 这等罕有的美景他何曾见过？

不禁一阵极度的神魂颠倒，探手去勾弄，忍不住用两根手指捻住花蒂下的那颗珠子，轻轻地拽了拽，想瞧瞧到底是怎么样缀上去的，还没看明白，却惹得那雀姬"嘤咛"一声，大发娇嗔道："你弄什么呀～～不给你瞧啦！ "就要合上腿。

贾蓉连忙松手，做出个好看的笑容，柔声说："弄痛夫人了吗？ 该死该死，且待小生来帮夫人揉揉。 "雀姬羞道："才不要哩～～"贾蓉哪管，伸出两根手指，探到蛤嘴里去揉弄，只是片刻，那里面的娇嫩之物眨眼间就湿润起来。

贾蓉动兴，又俯首吐舌去舔舐，触到里边的娇嫩，舌尖竟传来一丝丝异样的甜味，不禁一呆，忖道："难道这妇人的淫水会是甜的？ "再细舔了几下，果真如此，不由心里叹道："这尤物竟然全身是宝呀！ 可惜却是王爷的人，否则我短寿三年也要将她弄到手来。

" 雀姬被贾蓉的舌头弄得呻吟起来，带着轻轻的鼻音，娇娇柔柔的无比撩人。 贾蓉更加来劲，一条舌头舞得跟鞭子似的，嘴也罩上去吸吮。 雀姬湿润的艳蛤里凝结出一滴滴饱满的水珠儿来，却又叫他给和成一片了。 只听那雀姬娇喊起来："饿鬼啊～～吃够了没有？

"贾蓉叹道："夫人全身皆宝，连这底下的玉津也如那花蜜一般，小生真不知是哪世修来的福气，怎么能不馋呢？ "雀姬笑靥如花道："你这张嘴才是涂了蜜呢！ 好会哄女人开心哩！ "贾蓉心里得意，他婶婶凤姐儿不是也常被他这一张嘴哄得迷迷糊糊么？

又过了一会，雀姬娇喘细细道："被你惹死了，到底要不要人家？ "贾蓉哈哈一笑道："夫人别急，小生这就来了。 "飞快地脱衣解带，掏出下边那早就怒勃待发的大肉棒，将她长腿两边担住，对准那淫糜的花溪凶狠一刺……只听雀姬"嗳哟"一声，已被他插得见不着根了。

贾蓉一入，不禁低低的闷哼一声，原来雀姬那蛤嘴里的两粒银珠儿正好一上一下紧紧地夹着他的阴茎，又硬又滑，一进一出间，揉到龟头肉上，划得他骨头都酥了，那种销魂滋味，何曾有过？ 贾蓉耸了几下，龟头忽在深处碰到一个软嫩之物，猜是花心，便追杀过去，却觉龟头似被一张婴儿的小嘴咬了一下，滑腻无齿，顿浑身一震，正销魂万分，转眼又失，贾蓉急忙挺腰摆股四下寻探勾弄，好一会才失而复得，再尝一番，便又丢失，贾蓉便从旁边取过一只靠枕，塞入雀姬臀下，抬高下体，顿见成效，开始频频勾弄到她那嫩嫩的花心了。

这方法是"品玉阁"中一个姐儿教他的，说女人花心皆藏于幽深之处，男人大多罕能弄到，有个最间单的法子，就是用枕头、棉被或什么的将女人的屁股垫高，就容易多了。 贾容与凤姐儿偷欢，便是常用此法，果然收效不凡，因为凤姐的花径极幽深，不用此法，那花心儿入十下也不知能不能碰着一下哩！

只听那雀姬颤叫道："公子……公子你好会玩哟～～竟……竟会这样弄人家那儿，嗳哟～～好酸哩～～嗳哟～～酸……"蛤嘴里滑腻腻的淫津流出，涂了贾蓉一腹，那甜腻的气味愈发浓烈。 贾蓉一边受用她那娇言涩语，一边细细品弄，兴奋哼道："夫人，你里边那东西怎么会咬人呢？ 可爽煞小生啦！

"只觉得这个美人儿真是比凤姐儿和他老婆秦可卿还要妙上三分。 原来雀姬这花心是个名器，叫做"蟾蜍蕊"，凡与男人一交接，便如那婴儿就乳一般，咬得男人舒服无比，却是十分罕见，千里难逢其一，也因此极得北静王宠爱。

她扭断蛮腰，脚腕上那金环上系着的几个小铃清清脆脆地响个不停，娇嚷道："别老碰那儿呀～～人家酸死啦～～等会儿你……你也会受不了哩～～到时可没得玩了，啊～～啊～～" 贾蓉哪里肯听她的，笑道："夫人放心，本公子素来耐战，今夜定管你吃个饱！

"仗着自已学过秘技，只顾姿情耸弄，连连用龟头去揉弄那会"咬人"的嫩花心，心想自已花两千两银子学来的"如意小金锁"可非吃素的，不弄上个通宵是绝不会泄。 哪知这雀姬却是大有来历的，她原来有个外号，叫做"紫发妖姬"，与颠倒南疆的"碧眼魔姬"并称"苗疆双姬"，名声之盛于南疆无人不知。

后来一遇见北静王爷世荣，不知怎么便死心塌地的臣服在他的脚下，从此销声匿迹，谁知她竟是跟北静王回了中原，在王府里心甘情愿的做了一个小妾。 而她的师门更是个大秘密，竟是自唐初衰落而隐入苗疆的魔门的其中一支。

这一支门人，原最善长幻术和媚术，后来又与当地的毒功、蛊术结合发展，几百年来形成了一个江湖中无人不头痛的新邪派，叫做"重生门"。 "苗疆双姬"便是其中新一代的佼佼者，"碧眼魔姬"的迷术已颠倒了南疆，而这"紫发妖姬"却是最善以媚功制胜，修练得混身上下无一不是淫媚无比的秘器。

她花溪里镶嵌的那两粒小珠经用苗疆秘制的淫药淬炼过的，不但起着按摩男人阴茎的作用，还有非常强烈的催淫作用，那交欢时流出来的甜甜分泌物也含有令人狂乱的淫素，加上她幽深处那粒会"咬人"的绝妙花心，贾蓉的"如意小金锁"这样的雕虫小技怎是对手？

贾蓉又抽添了数十下，只觉一下比一下畅美，突然精关一软，酥麻麻的泄意流荡龟头，心中吃惊，但已把守不住，两手用力握着雀姬那软滑的双股，将肉棒深深地插住，就一抖一抖地喷出精来。 那雀姬竟是个无比敏感的尤物，只被他喷射得"呀呀"娇呼，两只姣美绝伦的白足在那浪纹大红锦被上乱蹬乱蹂，贾蓉眼角瞥见，更是泄了个江决千里。

过了好一会，贾蓉定了定神，只见身下那美姬柔柔的蜷成一团，慵懒娇媚地眯着如丝美眸，正似笑非笑地瞧着自己，不禁有些脸红，解嘲道："夫人在笑我么？ 小生见了夫人倾城容颜，一时销魂，就把持不住了，让夫人不能快活，真是该死。 " 雀姬笑盈盈地说道："谁说我不快活呢？

你紧张什么哟～～"贾蓉不好意思道："可小生也太快了些吧！ "雀姬笑得更妖娆，薄嗔道："谁叫你那么馋呀，都告诉你不要老去……去碰那儿，你又不听，急得跟什么似的。 "贾蓉又探手到她下边摸索，笑道："夫人那地方美死人哩，叫小生怎忍得住呢？ "雀姬笑道："嘴巴涂了蜜，到处骗女人。

" 贾蓉只觉这个王爷的爱妾十分好亲腻，而且那一颦一笑都要勾人心魄，又与之温存起来。 雀姬喘息道："你还要玩吗？ "贾蓉笑道："让小生再好好侍候夫人一回。 "雀姬娇吟道："再玩一次就要放人家走喔～～" 贾蓉兴狂过一回，有了些定力，心里盘算着得好好将这绝色的尤物玩个透，因为过了今宵，说不定就再也没有机会跟这个女人销魂了。

遂将雀姬上边的衣裳也脱去，只见一对高耸美俏的玉峰娇颤颤地弹出来，十分惹人，不由用手满满握住，只觉不大不小，正堪一握。 这回贾蓉只慢慢的来，使尽生平手段，抽添了百多下，谁知依然渐渐又有些忍耐不住了，突想起这雀姬好象一直没有过泄身子，俯在她耳畔问道："丢过没有？

"雀姬没应，半晌才腻声娇嗔道："你慢吞吞的，人家怎么来？ "贾蓉愈是销魂，闷哼道："定把你弄流出来！ "当下大创大弄，雀姬也陪着妖娆浪叫。 过不一会，贾蓉自已却受不住，只觉阴茎要紧处被雀姬蛤嘴里那两颗小珠子刮得又酸又酥，丹田的"如意小金锁"再次土崩瓦解，一股股热精射了出来，颤声问道："你还没来么？

"那雀姬噘着嘴儿嗔道："人家就要来了，可你又缴枪了～～" 贾蓉心中惭愧，抱着雀姬道："不瞒你说，我是学过功夫的，平时可以通宵不倒，但今天一碰见你就不成了，想来定是你下边那两颗小珠子太爽利了，一上一下刮得我的东西实在受不了。

"雀姬笑嘻嘻道："那你别玩呀，放我走，去告诉王爷你欺负人家。 "作势要起身。 贾蓉哪会放她起来，压在身底不住狎玩，不一会又勃了起来，只觉这尤物真是令人欲罢不能。 雀姬喘息的娇腻道："你都说再玩一次就放人走的，怎么现在又把那东西搞到人家的肚子里来呢？

"贾蓉神魂颠倒，抱住她求道："好姐姐，就丢一回给我尝尝吧！ "雀姬"咯咯"笑起来，娇媚说："没出息，一个男子汉，哪有这样求女人的？ "贾蓉一寸寸地亲吻她的粉胸，作出一副软甜相道："求求姐姐了，你就可怜可怜小生吧！

" 雀姬半晌不出声，忽细细声道："人家喜欢从后边来。 "贾蓉如闻仙音，心中大喜，当下将她翻过身去，贴着她的粉股，用龟头揉开两粒银珠子，不疾不徐地推了进去，只觉比从前边入又是另一种风味。 雀姬娇言涩语道："哎～～不要太深……再出来一点儿，哎呀差不多了，下边一点……嗯～～就是那儿了～～"贾蓉依言而行，在她花径浅处寻着一小片微韧之壁，只一揉耸，顿搞得她浪声娇呼，比先前皆盛，知是弄着痒筋，便在那个地方狠狠插刺起来，果然非同寻常，只奸得她淫液横溢，粘了东一块西一块，又比前两次丰润了许多，阵阵淫糜的奇异甜味流荡在空气中。

贾蓉乐滋滋的想道："原来她的要害在这里，竟然比花心还捱不住弄，这次定搞出她的阴精来尝尝。 "压在她股上一下下大创大弄，但见玉茎将那花溪里的两颗银珠子揉进去又拽出来，粉物相揉，浊波浸溢，实在是淫艳绝伦。 转眼过了近百下，眼见雀姬似欲捱不住，但自己也酥酥的极畅起来，阴茎被那两颗小珠子刮得一浪浪跃跃欲射，忍不住哼道："好姐姐，你还不丢么？

" 雀姬趴在绵被里，嘴儿咬着枕巾，娇吟道："小哥哥～～你再……再忍一会儿，人家…… 人家就……就要来了～～" 贾蓉便苦苦强忍，再插没多少下，只觉精关已是摇摇欲坠，又闷哼道："姐姐，快丢呀，我要忍不住了！

"却见雀姬长及腰畔的紫发乱甩，欲仙欲死地娇喊道："不要啊！ 你……你再弄几下狠的～～就……就……"贾蓉倾尽全身之力，将那硬极的大肉棍以几乎垂直的角度往下猛戳，龟头下下皆深深凹入雀姬阴内的痒筋，猛的一口气提不住，一阵奇酥异痒直透茎心，丹田的"如意小金锁"终于崩溃，射出了他这一晚的第三次热精来…… 忽听雀姬腻腻的娇呼一声"给你了～～"，贾蓉销魂中看见她双手死死的抓住棉被，趴在那里一阵痉挛，蛮腰上的玉肌一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来，还没回过神，已看见一丝丝白浆从自已插住的蛤嘴缝里冒了出来，才昏昏沉沉地想道："终于搞丢这个女人了……" 宝玉大惑不解地问白玄："那姑娘看样子不过十六、七岁，你们怎么都唤她师姐呢？

"白玄微笑道："因为我们武院弟子的辈份是由入门先后定的，而她在还没有武院的时候就是我们师父的徒弟了，你说我们是不是该叫她做师姐呢？ " 宝玉想起贾琏在路上曾告诉过他，这"正心武院"已在京城开了十几年，于是更转不过弯来了："难道她一生下来就成了你师父的徒弟？

"白玄仍望着那少女笑微笑："没错，因为她是我师父的女儿。 "宝玉这才恍然大悟。 待那少女走近，只见她黑亮亮的长发及腰，肌肤红润娇嫩，脸上一双大大的眼睛，生得明丽动人。 宝玉见她脂粉未施，与家里的姐姐妹妹们甚不相同，心里生出一种十分新鲜的感觉。

众人七嘴八舌的围着她说话，隐约听有人问道："这次给龙盟主拜寿，可有什么新鲜事呢？ " 却见少女旁边有一个瘦子眉飞色舞地说："有啊，路上还遇到了名列十大少侠的武当派的冷然，你们猜猜他送给龙盟主的贺礼是什么？ "有人问："是什么啊？

"那瘦子洋洋道："竟是白莲教六妖之一的剑妖的脑袋。 "众人无不动容，连连追问究竟，看样子是件非常了不起的事。 宝玉却听不懂，也没心思去听这些江湖上的事，只目不转睛地瞧着那少女，忽见那少女朝这边嫣然一笑，他向来最见不得美女对他好一点，只觉全身腑脏都清爽了，慌忙作揖，正要说话时，却见旁边的白玄迎上一步，抱拳笑道："殷师姐，一路辛苦了。

"才明白那少女是在跟白玄打招呼，不禁满脸通红，也只好老着脸，说了声："姑娘好。 " 那少女笑盈盈的，也没看宝玉，却指着他问白玄："阿玄，这人是谁呀？ "她脸蛋红润润的，令人看起来好象总是在害羞似的，宝玉更是傻了一般，不等白玄开口，竟自我介绍起来，却是说得不明不白："在下贾宝玉，也在这城里住着呢，不想今日才见到姑娘。

" 那少女听了宝玉的混账话也不着恼，她从小就在江湖上行走，多少公子哥儿见了她都魂不守舍的，想来这便又凑上一个，只是这个说话愈发傻气，忍了笑，再没理他，对众人说："我好想娘哩，先见她去，回头再跟大家说这些天来的新鲜事。

"她丢了众人，一溜烟不了，宝玉怅怅地呆在那里，心里慢慢地滋生出一缕说不清的滋味。 贾蓉迷迷糊糊的醒来，只见暖暖的阳光已从玉珠垂帘间斜透进来，身边已不见了那个美雀姬，想起昨夜的风流便似梦了一场。 忽有一股淡淡的异样香甜浮上来，忙低头嗅了嗅，竟是从自已腹下传来的，忽记起那雀姬湿润时的味道，心中不禁一阵销魂，思来定是因为下边昨夜沾染了那美人儿的蜜汁了，胡思乱想道："那尤物除了阴精没有可卿那么麻人，样样都要好上许多呐，可惜可惜，却是北静王的女人。

"想到这忽然有些害怕起来，不敢十分肯定昨夜的销魂是不是北静王的安排。 正在惶惑，珠帘掀起，却见进来一个清秀的婢女，盈盈施礼，道："原来公子起床了，王爷正在等侯呢！ 请跟我来。 "贾蓉忙整了整衣衫，诚惶诚恐的跟着那婢女出去，走起来才知昨夜亏得利害，浑身乏力，腰酸腿软的。

下了"天香楼"，又有轿子来抬，转了几转，到了一处大院，有人引进去，走进一间书房模样的房子，就见北静王世荣正端坐在一张案前翻阅文书，忙上前跪下，道："小人贾蓉叩见王爷。 " 听王爷道："起来。 "贾蓉起身，见北静王仍在阅读，没有抬头，跟昨夜那融洽的情景甚不相同，心底不禁微微一寒，暗忖："莫非昨晚的事不是王爷的意思？

"想想又觉得不可能，自已可不能慌，又等了一会，仍不见北静王发话，心里毛了，忍不住探试道："请王爷降罪，小人昨夜饮多了两杯，一时糊涂，就唐突了王爷的爱妾……" 还没说完，就见北静王摆了下手，终于抬起头来，面无表情地说："一个女人，有什么好说的，只是……"贾蓉碰触到王爷那藏威不露的目光，不知怎么便直冒冷汗，问道："只是什么？

" 只听北静王淡淡地说道："只是你和令尊领受朝廷俸禄，却有负皇恩，私发高利借券，盘剥百姓，现在有人告到内廷都检点，我这里有题本一折，你自已看去吧！ "说罢将手上一折文书扔到贾蓉身前。 贾蓉双腿一软，便跪了下去，哪敢去翻看那文书，王爷说的事自已有做没做还会不知道么，头伏至地，浑身发抖，眼泪都差点都掉下来了，颤声道："王爷饶命。

" 北静王停了半晌，方道："真是一家大小皆糊涂了，这等抄家诛族的事也敢去犯。 "贾蓉无言应对，只是连连磕头，声声"求王爷饶命"，这些事他们父子自认做得严严实实，怎料今日还是败露了。 又听北静王道："幸好这题本是转落到了我这里，念在两家祖上有交，暂且压下，也不知该不该查办，你怎么说？

"贾蓉一听，知有转机，慌忙道："小人家里这几年开销极大，庄田铺头又不景气，亏空甚重，所以才不得以想出了这歪主意，只求王爷饶了这一回，小人一家老小皆感恩不尽，愿以牛为马相报。 " 北静王叹了口气，说道："我也略闻府上近年来有些艰难，只是这事罪责不小，犯他不得，我且压住，你回去就跟家里人说明利害，悄悄收拾了吧，不可再错。

"贾蓉感激涕零，头磕个不住，道："王爷大恩，真是无以为报，日后有什么差遣，小人愿肝脑涂地。 " 北静王世荣点点头，呷了口茶，慢慢地说："你起来吧，只要不再犯，也没什么了，都因我们两家祖上之交，而且你我一见投缘，所以如此。

但是……你昨晚玩了我的一个爱妾，怎么说也得还我个人情吧？ 哈～～哈～～什么时候也把你那艳名倾城的娘子带过来让我见见呢？ " 贾蓉一听，顿如五雷轰顶，傻在那里，脑子里一片混乱，哪里站得起来。