---
layout: default
title: 第76章
chapter: 76
prev_chapter: 75
next_chapter: 77
---

焦慕凤命鹰先锋许昆先出去察看外边动静，余人便在坍墀上稍作休息整理。 沈瑶对宝玉悄声道：“你还回家去么？ 这么晚了。 ” 宝玉心中一荡，却无可奈何道：“嗯，若不回去，给查夜的婆子知道，报到太太、老太太那边去可就坏了，上次我回去得晚了，屋里的丫鬟就闹了好几天呢。 ” 沈瑶道：“可你身上的血迹怎么办？

不如先去我那……先去朝阳庄换套衣服再回去吧？ ” 宝玉心中已有主意，道：“不用了，我有地方换衣服的……”说着悄悄握住了她的柔荑，小声续道：“我明儿就去朝阳庄寻你。 ” 沈瑶本想缩回手，但见别人似未注意，便由他握着，羞红着脸点了下头。 这时许昆已从外边折回，报说周围并无异常。 于是众人纷纷立起，各自收拾东西准备离开。

宝玉估计时辰定已非早，不敢再有半点耽搁，在沈瑶手心轻捏了一下，又朝兜兜眨眨眼，方与众人辞了，匆匆迳先跃墙而出。 沈瑶癡癡地呆了半晌，直至兜兜在耳边轻笑一声，方才惊醒过来，脸上更晕得宛如红布。 宝玉从偏僻处翻过围墙，先溜去小木屋略做梳洗，又换了套衣裳，这才偷偷回自己院里去。

蹑手蹑脚进了里屋，才知袭人仍然未睡，正坐在灯前怔怔地等自己回来，心中好生过意不去，忙小声陪笑道：“好姐姐，今儿我又回来得晚啦。 ” 袭人已跟他闹过一回，冷战了好些天，直至前两日方好起来，心忖：“总不能再这么来一次吧！ 何况此法八九又是没用。

”只得悄叹一声，懒懒道：“往后我只做我分内的事，你呢，喜欢怎么便怎么罢。 ” 宝玉忙上前抱住，自然又是一顿好言哄慰。 或因疲累，宝玉这一夜睡得极为香甜，只偶尔梦见与两个如花似玉的小仙子在碧玉花棚下销魂缠绵。 翌日醒来，已是日上三竿。

宝玉在被里摸出那串“哺阴珠”，打算立即去找黛玉，忽忖道：“此珠非同寻常，她若问起是从哪里弄来的，教我如何回答？ 倘随便寻个藉口搪塞，以颦颦的冰雪聪明，那是决计糊弄不过去的。 ”想了半天，仍没什么法子，旋又思道：“再过几月，便是颦颦的生日，以这串珠子当礼物再好不过，待那时再想藉口吧。

” 起床后，又想起把白湘芳寄在紫檀堡，尚未与薛蟠打招呼，便将“哺阴珠” 拆了两颗下来，用锦盒装了，命茗烟送去梨香院。 他心里惦记着要去朝阳庄见沈瑶，胡乱用过早饭，又去老太太及王夫人处请了安，便往二门行来，正匆匆走着，忽听一个甜美的声音轻唤道：“喂，走得这么急，要去哪儿呢？

” 宝玉心头蓦震，转头望去，只见一人从树上飘然落下，身姿婀娜，秀丽绝伦，正是昨夜方别的沈瑶，忙上前牵住她的手，惊喜道：“你怎么过来了？ 我正要去寻你呢。 ” 沈瑶不答他问，却道：“嗳，你到底住在哪呢？ 害人找了大半天。

”但见她面若桃花，竟似比往日更娇艳了些许。 宝玉朝自己院子的方向一指，目不转睛地望着她道：“就在那边，我带你瞧瞧去。 ” 沈瑶笑道：“算了，还是等下回吧，宝玉，我要走了。 ” 宝玉大吃一惊，忙问：“你要走了？ 要……要去哪儿？

” 沈瑶瞧了他的神色，微微一笑道：“今早得到消息，冰魄老妖并未逃远，崔朝阳的手下在都中附近的一个小镇上发现了他的行踪，我们这就要赶去将‘圣莲令’夺回来，怕你去朝阳庄找不着我，所以……所以就先过来告诉你一声。

” 宝玉一听，登时大为紧张：“可那老妖怪十分厉害，又有许多凶狠的恶徒，你去追他，岂非危险得很！ ” 沈瑶心中甜蜜，嫣然道：“你别担心，我们极乐谷又有强援到都中了，此次定能收拾那老东西。 ” 此时阳光明媚，宝玉见其笑时右颊上浅浅一个梨涡，不觉癡迷道：“你…… 你这一走，要过多久才能回来？

” 沈瑶粉靥微现红晕，道：“不晓得哩，顺利的话可能就两三日吧，否则也许得十天半月或更长。 ” 宝玉心中万分不舍，紧握住她柔荑道：“你倘……倘……” 沈瑶盯着他眼睛，询问地轻嗯了一声。 “你倘很久才回来，我可要想坏了。 ”宝玉脱口而出。

沈瑶抿嘴一笑，垂下眼簾，长长的睫毛微微颤动，小声道：“我会尽快赶回来的。 ”她本就极美，这时娇羞欢喜，更添可人之态。 宝玉瞧着，忍不住在她额前轻吻了一下，忽将玉人搂入怀中，立从她衣领里嗅着一股熟悉的香气，心中奇道：“这是什么香？

怎么似曾相识哩……” 沈瑶登时娇躯发软，竟然有些慌了，低声道：“我要走了。 ” 宝玉微怔，柔声道：“让我好好抱一抱，才放你走。 ” 沈瑶摇了摇头，腼腆道：“不要，他们都在庄上等我呢。 ” 宝玉见她神情真似有些不愿意，心中蓦地一沉，想起在地底时曾经何等的亲昵缠绵，不由愈发郁闷，手臂微松道：“不愿做我老婆啦？

” 沈瑶素来矜持非常，绝不容别人对她有丝毫轻薄之举，在地底时与宝玉的情迷欲乱，固是因为心存爱恋，但亦有那催情奇物“如意角”的推波助澜。 返回地面后，每每想起俱羞得面红耳赤，怎么肯再随便荒唐，但听出爱郎言中似乎有些不悦，急忙道：“哪……哪有……可现在……大白天的，又在……在半路上…… 若给人瞧见……” 宝玉心中顿时释然：“原来阿瑶是这等害羞的。

”虽然爱念满怀，也不忍再急她，笑哄道：“那你快快跟我亲一下，便放你走，再待一会，说不定真有人过来了。 ” 沈瑶迟疑了片刻，忽低低地轻啐了一声：“赖皮。 ”终闭上丽目微仰起下颔，将娇艳欲滴的樱唇摆放在爱郎跟前。

宝玉大喜，满怀柔情地轻捧住玉人雪颊，朝那含苞待放的迷人花朵深深地吻了下去。 沈瑶本想给他亲一下即罢，谁知触着心上人的火唇烫舌，自个反倒舍不得了，两条玉臂不知不觉环上了爱郎的脖子。 迷醉了好一阵，两人才依依不舍地分开，沈瑶已是微微娇喘，忽见宝玉把鼻子凑到自己脖颈处，不禁一慌，薄嗔道：“又做什么？

” 宝玉朝她衣领里不住吸嗅，奇道：“这到底是什么香？ 我怎觉得这样熟呢……” 沈瑶一听，神情愈慌，咬唇道：“我走了。 ” 宝玉见她面若涂脂，心中蓦地灵光一闪，叫道：“我想起来了，是那瑶池娇的味道，啊，隔了一夜，却还这么浓哩，好香好香，果然是天下第一香！

”这淫人脑海中随即浮现涂汁抹香的那一幕来，顿时满怀绮思通体烘热。 沈瑶大羞，心里又酥又悸，再也不敢耽搁片刻，发嗔道：“不睬你啦！ ”双足一跺，人已拔地纵起。 宝玉急忙伸手去捉，却连衣角都没碰着，只见小仙子衣袂飘飘地掠过几株大树，忽尔消失不见。

好一会后，宝玉兀自发呆，突然想起淩采容来，思道：“那夜一别，便再也没音讯了，不知她此刻在哪儿呢？ 唉，江湖上的女子，莫非都是这般说来就来，说去就去的？ ” 旋又想起家里的一众姐妹丫鬟，何尝不是如此：“就若眼前的这棵桃树，年头尚繁花似锦，此际却枝叶凋零了，到时她们出阁的出阁，配人的配人，还不是剩下我孤伶伶的一个？

”想着念着，愈发往牛角尖里钻，不禁长吁短叹伤感万分。 忽见前边有个婆子过来，却是凤姐院里的，走得甚是匆忙，便叫住了问。 那婆子道：“蓉哥儿媳妇自前日回去后，身子便不好起来，珍大奶奶一问，原来之前便已有好些日不妥了，东府那边忙请几位大夫老爷来瞧，结果这个说是喜，那一位说是病，这位说不相干，那位说怕冬至，总之没有个准话儿，后来又请了个说是极高明的大夫，开了一张方子，里边要上好的人参须子，东府那边一时没有，蓉哥儿便过来跟二奶奶讨，二奶奶叫我去唤平儿回来开阁子哩。

” 宝玉听了，心中登时大乱，忙从侧门出了荣国府，迳往东边来。 到了东府，尤氏忙将他请进上房喝茶，说起秦氏病情，顿然愁眉不展，唠唠叨叨道：“原来已有半月了，这两日才愈发不好起来，话也懒得说，眼神也发眩。 我唤她好生养着，这些日再不必拘礼，就是有亲戚一家儿来，我也代着招呼，这时候谁又会怪她呢。

连蓉哥我都嘱咐了，我说：‘你不许累着她，不许招惹她生气，叫她静静的养着就好了。 她要想吃什么，只管到我这里来取。 倘或我这里没有，只管往你琏二婶子那边要去。 ’” 宝玉听见可卿病情竟然这等严重，心里愈发忙乱，遂求尤氏带他去秦氏房中瞧一瞧。

尤氏道：“我先过去瞧瞧她睡了没有，若是醒着便带你过去。 ” 宝玉应了，苦等了片刻，尤氏折回道：“真不巧，她已睡了呢。 ” 宝玉只好赖着不走，搜肠刮肚找话跟尤氏聊，熬了许久，又央她去瞧可卿醒了没有。 谁知尤氏这次回来，却道：“醒是醒了，不过她觉身子乏得很，一时起不来，要我代她谢二爷过来探望。

” 宝玉蓦地一呆，忖道：“我去瞧她，她也无需起来呀，分明是不愿见我…… 她竟不想见我！ 她竟不肯见我！ 唉……原来……原来我在她的心目中只不过如此而已……”他原本就觉得可卿宛如梦中仙子，如烟如雾的始终捉摸不透，且又素对自己毫无信心，一时心灰意懒，于是辞了尤氏，厌厌地回荣国府来，忽地不想再见任何人，便去了小木屋，将自己反锁在里边。

宝玉失魂落魄地一头栽倒榻上，突忆起可卿那日在此与他的销魂绻恋，那日在此跟他说过的缠绵话儿，泪水顿似打开闸门般滚滚而出，滑过脸庞滴落在枕上，癡癡地自语道：“为什么不肯见我了……为什么不愿见我了……莫非我又做错了什么了……卿卿……你说过的，要是世上真有在梦中相会的法子，你就夜夜都来陪我，那好，我清醒时见不着你，梦里能瞧瞧你也好……” 竟不知把可卿思念了多少遍，心神困顿已极，不觉渐渐睡去。

一觉醒来，宝玉心情缓和了许多，只觉人生不过如此罢了。 百无聊赖间，突记起藏在榻下的小藤箱，便俯身拖出搬到榻上，把里边的东西一样样拿出来摆弄。 待瞧见那本有趣的《无极谱》，遂忍不住翻开来看，过不一会，渐又如上次般着迷了起来。

当看到一节教人如何移骨缩肢改变体形时，心中甚是不信：“这比前几节教人改变声线摹仿他人声音还要离奇许多，要是真的能这样，完全扮做他人也非不可能。 ”倏尔想起白玄那次扮成薛蟠去占香菱的便宜，不就是将体形变胖了许多，遂细细往下读去，愈看愈觉匪夷所思，愈思愈觉惊心动魄，竟连中饭和晚饭都忘了出去吃。

正值更深露浓时分，一条人影跃过围墙，掠入会芳园中的梅林，风驰间倏尔转了个折，在一只秋千旁刹停下来。 那人静静凝视着秋千，忽在月色下露出了一张温柔的笑容。 可卿突然醒来，只觉胃中一阵噁心，赶忙滚下榻跌跌撞撞地奔到屏风后，趴在马桶上干呕起来。

瑞珠听见，急从侧榻下来，跑到旁边帮她揉胸拍背。 呕了好一会，可卿方渐缓过劲来，周身已是香汗淋漓，喘息着由瑞珠扶回榻上，只感口中乾渴，便对丫鬟道：“去倒茶。 ” 瑞珠应了，便去桌上倒茶，见壶内的茶已冰冷，忙到外间叫人起来烧水煮茶。

可卿斜倚被上，望着灯火怔怔地呆了顷刻，仍不见有人送茶进来，心中焦灼，娇弱无力地唤道：“怎还不来？ ”谁知外边却是一个清朗的男声响起：“宝贝莫急，这就来了。 ”话音方落，已有一人托着茶盘掀簾进来，笑吟吟地望向自己，但见其面如美玉，身若长柳，顶上束着玉麟髻，不是北静王世荣又是谁。

可卿目瞪口呆，俄而方回过神，心脏猛地收缩，不觉把被子高高扯起掩住胸口。 世荣见她面色苍白，整个人仿似瘦了一圈，一副弱不经风的憔悴模样，不禁吃了一惊，忙走近前去，关切道：“你怎么了？ 脸色这等难看。 ” 可卿颤声道：“别……别过来。

” 世荣微笑道：“宝贝莫怕，外边的丫鬟婆子都给我点了穴道，天亮之前绝不会醒来的。 ”说着把手捂上她前额，又道：“可是病了么？ ” 可卿浑身微抖，喘息道：“不……没有……你快走。 ” 世荣道：“定是生病了哩，我帮你瞧瞧。

”正要为她把脉，却见女人迅速将手缩进被窝里去了，脸上一副拒人于千里之外的神情，不由叹声道：“卿卿，你可是生我的气么？ 唉，这么久没来看你，实是情非得以的，待会再慢慢说与你听，先把手拿出来让我把把脉，乖。

” 可卿摇摇头，身子又往床里缩了些，仍只道：“你快走。 ” 世荣反坐上床缘，连被一把拥住妇人，笑哄道：“莫生气儿啦，乖，快把手拿出来，脸色这样难看，只怕病得不轻哩。 ” 若是从前，可卿只怕早给融化在这柔情蜜意中了，但此时芳心已给那个梦中人儿完全占据，其他任何东西便再也难以撼动分毫，忽挣出男人的臂弯，推开被子跪在榻上，啜声道：“王爷，求求您高抬贵手，从此放过小女子吧。

” 世荣笑容蓦地僵住，寒星般的俊目凝视着女人的脸。 可卿抬起头来，眸中已充盈着泪水，竟目不稍瞬地与他对望。 世荣从未见过她这副神情，心中大感诧异，隔了好一阵，忽又展颜笑道：“好厉害的小妖精，今生今世算是栽在你手里啦。 ”一把拉过妇人，将她脸上的泪珠轻轻吻去。 可卿立时挣扎起来，口中唤道：“不要！ 不要！ 别碰我！ 不要碰我！

” 世荣低声道：“不闹了，你可知这些日来，我是怎么想你的。 ”嘴唇触着妇人吹弹得破的香肤，心中不禁一荡，遂又朝她那迷人的朱唇印去…… 谁料可卿却倏地浑身绷紧，竟一把推开男人，趴在榻缘剧烈地干呕了起来。 世荣一呆，忙帮她轻轻拍背，瞧着瞧着忽然想起了什么，陡拿住她一条雪臂，把指搭在腕上，片刻之后，怔怔道：“你有身孕了？

” 可卿浑身一震，她知这王爷神通广大，心道：“前日几个大夫中就有人说我是孕，如今连他也这什么说，那决计是没错的了！ ” 其实她这半月来一直惊惶不安，早已怀疑自己有孕，心中发虚，因此今日才不肯见宝玉，眼下终于得到确定，更是芳心大乱五内如焚，全然不知该如何是好。

世荣心知自己的“月华精要”尚未练成，每次射精只是有形无质，绝无令女人怀孕的可能，闷哼道：“贾蓉那小子又碰你了？ 你不是答应过我，绝不再让他近你身子么！ ”旋又暗暗亟盼是自己哪次太过销魂，忘了运功化去精液中的精华，才致可卿成孕。

可卿失魂落魄地摇摇头，心中如癡似醉地思道：“果真是有孕了……我真的是有孕了……我竟怀上他的孩子了……宝玉，我怀上你的孩子了！ ” 原来她体质与众不同，乃是那万中无一的纯阴之体，与普通男子交合极难成孕，因此同贾蓉已婚数年，却始终无子。

而宝玉却属玄阳之体，亦为世间罕有的异质，寻常女子同样极难承其精而受孕，是以他虽跟凤姐儿、袭人几女屡屡偷欢，却都没有闹出事来。 但这纯阴玄阳两异相逢，成孕的机会却是极大，其实那日在醉碧轩里偷欢，第一次欢好即已成孕，只是两人皆俱不知罢了。

世荣见可卿摇头，心中蓦地一阵狂喜，声音都有些颤了：“卿卿，是……是我的？ 是我的对吗？ ” 孰料可卿却依旧摇头，咬唇道：“不是，不是你的！ ”原来她经期今月方断，而世荣却已近两月没来，因此能绝对肯定腹中的骨肉乃是宝玉的。

世荣目瞪口呆，刹那间如坠冰窟，两手突捏拿住她削肩，用力剧晃道：“那是谁的！ 是谁的！ 除了贾蓉，还会有谁？ 你这……这贱人还勾搭过谁！ ” 任他摇得云鬓乱坠，可卿只是闭目不答，心中却越来越甜蜜：“我竟怀上他的孩子了，不知却是哪一次？

” 世荣突记起曾听她在睡梦中呼唤过的一个名字来，狂叫道：“啊，是宝玉！ 是那个宝玉对不对？ ” 可卿娇躯顿时一震，惊讶道：“你……你怎……么……”蓦感大事不妙，慌忙道：“不……不是他！ 不是他！ ” 世荣何等精明，从她神色已知自己猜得没错，喃喃道：“宝玉是谁……他有什么好的……竟让你甘愿怀上他的孩子……” 可卿默然不语，顺着他的话癡癡思去，不知想到了什么，嘴角忽尔甜甜地弯了起来。

世荣不断提醒自己：“不过一个女人罢了，何须如此在乎，‘月华精要’第七重天尚未练成，我千万不可乱了心绪……冷静！ 冷静！ ”孰料一瞧见她那甜蜜神情，心中顿如针扎斧斫，天人交战了好一会，终制不住地癫狂圭怒起来，脸上忽掠过一抹煞气，倏地抓住女人秀发，猛一把扯将过来，口中呵呵作响，仿佛变做了野兽一般。 可卿惊慌道：“你做什么？ 弄痛人哩！

” 世荣咬牙道：“你竟背着我去偷人，我如此对你，你却去偷人！ ”手臂转动，将她秀发一圈圈缠绕腕上。 可卿只觉头顶撕痛钻心，两手抱住男人的巨臂，颤叫道：“我不是你的！ ” 世荣面肌扭曲，神情变得狰狞可怖，喝道：“你不是我的？

”只听一声丝帛裂响，却是将妇人身上的小衣撕了一幅下来。 可卿忙用手捂住露处，已吓得说不出话来。 世荣脖筋暴起，续喝：“遮什么？ 你身上哪一寸地方没给我瞧过？ 哪一寸地方没给我玩过？ 你这薄情寡义不知好歹的小贱人！

”手上一抓，又将妇人胸前的小衣撕下一大幅来，露出里边的月白肚兜。 可卿秀目凝视着他，轻轻道：“你又要似从前那次羞辱我么？ ” 世荣心中掠过一丝莫明寒意，却怒笑道：“你以为我不敢了？ ”一把推倒妇人，两手朝她肚兜内乱掏乱捏。 可卿奋力挣拒，哭叱道：“无赖！ 魔鬼！

”她原就极美，此刻娇嗔怒駡，又添一种令人心悸的魅力。 世荣反而兴奋起来，遂将她那薄如轻烟的丝衣撕扯得粉碎，狞笑道：“还记得当日在秋千上的滋味么？ ”