# 第3章

这日，宁国府贾珍夫人尤氏派人请凤姐过去玩。 凤姐梳洗完了，先回王夫人毕，方来辞贾母。 宝玉听了，也要跟了逛去，凤姐只得答应，立等着换了衣服，姐儿两个坐了车，一路往宁国府而来。 姐儿俩坐在马车里相偎着拉手说些无紧要的话，宝玉自从梦见与仙姬云雨，且与袭人偷试一番後，方知世上原来竟有这等快活之事，便在家里又偷了侍候他的麝月、碧痕两个颜色姣好的大丫鬟。

他屋里众丫鬟中要数睛雯最美貌，亦令他最馋，难免想尝她滋味，要是别的丫鬟哪个不想跟宝玉亲热，有的也只是假意拒绝一下，无奈这又美又辣的睛雯却偏偏不肯与他胡闹，宝玉有些怕她那脾气，因此不敢强求。 馀者如秋纹、蕙香等小丫鬟，年纪皆太小，幸而暂时未被他坏了身子。

宝玉依在凤姐怀里，这在往日也属平常，如今知道了女人滋味，那感觉便大不相同了，手臂碰到凤姐的趐胸，只觉娇弹弹、圆耸耸的，与玩过的几个丫鬟那软绵平淡胸脯可谓天地之别，加上马车的颠簸，晃得他神魂颠倒的。 凤姐儿皱眉道：“宝兄弟，你今个怎麽了？ 贴得这样紧，天气又热，叫人都出汗哩！

” 宝玉厚着脸皮说：“我也不知怎麽了，今个只想贴着姐姐你。 ”他俩虽份属叔嫂，却甚少有那些正经称呼，人前人後倒是常以姐弟相称。 凤姐轻轻打了宝玉一下，嗔道：“你傻啦？ 小心被别人听到笑话。 ” 宝玉见她嗔媚神态，不禁痴了，那心里边更痒，说道：“我们姐弟亲热谁笑就让他笑去，我又不怕，好姐姐你就让我挨一挨麽。 ”仍密密的赖在凤姐怀里。

凤姐听他越说越不像话，心中一动，假意活动腿子略微一抬，大腿上竟碰到一根硬硬沉沉的巨物，隔着裤子还透过温热来，宝玉脸也红了，更贴在姐儿怀里撒娇。 凤姐心里明白了几分，笑咪咪道：“宝弟弟长大了，也会吃女人的豆腐了是不是？

” 宝玉脸上愈加烧烫，争辩道：“这不是的，我们姐弟亲热，往日不是常常如此，也没见你说呢！ ” 凤姐把手儿在宝玉下边那巨物上轻轻拈了一下，笑道：“还狡辩呢，往日如此，怎麽也没见你这东西大起来呢？ ” 宝玉再说不出话来，且被凤姐这一拈，魂魄都不知飞到哪里去了，只死缠着他这神妃仙子般的嫂子。

凤姐俯下头来，在他耳边悄悄说：“这些事是谁教你的？ 怕不是你那混帐薛大哥带坏的吧？ ”薛蟠那呆霸王的一副品行皆落在众人眼里，凤姐自然先想到了他。 宝玉可不敢乱赖到别人身上，说道：“不关他事，是我梦见个仙女姐姐教我的。

”凤姐儿哪肯信，伸手到他脸上轻拧了一下，笑骂道：“又撒谎呢……不是他就是你房里的哪个不知羞的丫头了。 还不快给我招来，是谁？ ” 宝玉撒野道：“真不关谁的事，是我做梦会的，说与你听，你又不信！ ”他把脸埋在凤姐那丰美软弹的怀里磨蹭，闻着那里的香甜气味，早就不知东南西北了。

凤姐被他在怀里拱得心神不定，气息也有点浮了，又探试问道：“你梦里会的，那有没有跟人真的做过？ ”宝玉闷在她怀里答：“有。 ”凤姐说：“哪一个人？ ”宝玉支唔起来，凤姐笑道：“我不过是谁便问问，你紧张什麽？ 你房里那些丫头将来哪个不是你的！ ” 宝玉这才勉强说：“袭人。 ”其馀两个被他亏了的还是不敢说出来。 凤姐笑道：“我也想有的就准是她哩！

我的宝兄弟果真长大了，你晚上回屋里仍找她陪你睡去，现在快给我坐好来，弄得人好不舒服。 ”声音却是腻腻的。 宝玉听言察色，觉凤姐似未严厉，不由心中一荡，竟一臂环住凤姐，一只手在她腰上乱摸。 凤姐晕着脸静了一会，看见车窗帘子有一丝缝儿，便趁宝玉没注意拉好了。

一低头，见宝玉那只不安份的手竟似要往衣裳里钻，忙伸手捉住，含嗔笑骂道：“越来越不像话了，调戏你哥哥的老婆麽？ ” 宝玉嘻皮笑脸道：“我想起来了，前两年你叫我到房里帮你写东西，说我淘气，掏了我的东西出来玩，那算什麽呢？

” 凤姐脸一红，想不到那麽小时的事他竟还记得，再绷不住脸，笑啐道：“那是你琏哥哥在外边偷女人，我一时气不过，也想损损他，偏巧你跑过来玩，却没什麽用，你告诉过别人没有？ ” 宝玉摇摇头说：“这种事我怎麽会说给人听？

只是我当时不懂事你要我耍，如今我懂了，你又不让我了。 ”又愤愤道：“我哥哥在外边偷人，你却只为他守着。 ” 凤姐摆手道：“莫提他，如今他老实点了。 ”又含羞道：“真是个我命里的小冤家，现在你懂了，想怎样了？ ”宝玉听得心喜，道：“我现在只想这样。

”两只魔爪到凤姐身上乱探，不时钻到衣裳里去了，所触皆暧滑软腻，只弄得凤姐儿媚眼如丝，娇喘II，却再不阻他。 宝玉在凤姐耳珠畔低道：“当日你掏我的东西出来玩，现在却不想了麽？ ”摸进衣服里的一只手探到了她胸脯上，拿住一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，却有哪个小丫鬟比得上？

凤姐乜眼宝玉，腻声说：“那你掏出来让我瞧瞧，如果还像当日那样没用，我也不想。 ”她开始渐渐感觉到宝玉长大後的魅力，眼前的一张俊脸，似那中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉加墨画，鼻如悬胆，睛若秋波，不禁眼饧骨软，春情泛滥。

宝玉心荡神摇，竟真的解下腰间大红汗巾，褪下裤子，掏出那早已怒勃的大宝贝来，只见肥若婴臂，红润光洁，前端一粒宝球红油油圆润润，巨如李子。 凤姐一见，惊叹道：“我的娘，竟变得这麽大了！ 从前就招惹人，现在还得了？

”不禁伸手在那红彤彤的圆球上轻轻一捏，竟软绵如剥了壳的荔枝果，再往下一捋，茎杆却是硬如铁石，且又烫又光，身子顿趐了半边，满怀在想：若被这宝贝弄进去，不知是个什麽滋味？ 宝玉那宝贝被凤姐捏弄得好不舒服，笑道：“姐姐要是喜欢就拿着玩吧！ ”仅自在凤姐身上上下探索。

凤姐痴迷无比，也捋玩他那罕见的宝贝，实在爱不释手，心中无限感慨：“这根宝贝他日不知美谁了？ ”竟暗叹自个已有所属，想着想着又吃了一惊，暗骂自己胡思乱想。 宝玉胡弄了一会，又动手去解凤姐儿的腰带，凤姐捂住腰头，娇喘道：“不能再乱来了，姐姐就这样用手帮你去去火吧！

” 宝玉眼珠子一转，别看他别的事上痴痴呆呆，这种事反倒有不少心窍，对她凤姐儿涎着脸说：“这样又不行，好姐姐你也把裙子脱了，让我瞧着，这火才去得了。 ” 凤姐耳根都红了，啐道：“你有什麽耐性？ 偏只这样我几下就把你弄出来，信不信？

”说着手里转动，一根玉葱般的指头搭到宝玉龟头马眼上，刁巧的揉了几下，顿把个色宝玉揉了个魂飞魄散。 原来她怀了大姐儿时，头尾不能与贾琏行房，那会房里还没收了平儿，又不许他去外边胡来，便是用手帮她丈夫抚慰过多回的，里头究竟下过多少功夫，因此这手上功夫自然十分娴熟巧妙。

宝玉忙改口求道：“好姐姐，我实招了，只是也想极了看看姐姐的宝贝，这车里又没别人，你就算疼我一回吧！ 他日宝玉定然好好听姐姐的话。 ” 凤姐听到心里，暗念道：“宝玉将来必定是这家里顶梁的大柱子，他哥哥或许还及不上他，我怎麽不笼络他呢？

”於是软叹一声道：“你这冤家小祖宗，叫姐姐怎也硬不了心哩！ 今天被你胡闹一回，他日若忘了，我就呕血死算啦！ ”一只手自松了腰带。 宝玉心魄早被她勾去，忙不迭地应道：“凤姐姐，好姐姐，若我贾宝玉忘了今日姐姐疼我，便叫我被天上的雷劈成两半，再被火烧成灰，又撒到海里去喂王八。 ”眼睛只盯着凤姐的腰畔。 凤姐叱道：“胡说什麽！ 你心里记着姐姐就行了，乱发什麽誓呢！

还有一件事，就是你不能对人乱说，就是像你房里袭人这样的丫头也不能说，否则传到我耳里，看我不把你小子宰了！ ” 宝玉连连点头答应，说：“我会傻到这份上麽？ ”就见凤姐了松了手，那罗裙小衣滑了下来，露出雪腻的肚皮，下边腿心上竟是黑黑密密整整齐齐的一片毛儿。 宝玉心中“通通”狂跳，说：“看不见。

”就动手去捋，分开秘草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，与他玩过的几个小丫鬟大不相同，不禁看痴了。 凤姐儿被他拿住要害，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，显得更加娇嫩淫秽。

宝玉兴奋不已，得寸进尺，动手动脚，弄得凤姐儿娇躯乱颤，娇喝一声道：“宝玉，你弄什麽！ ”宝玉却不以为然，说：“好姐姐你为弟弟去火，我也侍候姐姐舒服一点。 ”竟用两指去捉揉她那蛤嘴里的殷红肉蒂，只因它会活泼泼的颤动，又比所玩过的几个丫鬟都大上近倍，便份外得趣，十分贪恋。

凤姐呻吟道：“才不要你呢……”却被宝玉弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体传荡到全身，那黏腻的淫水直涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫宝玉捏拿不住。 宝玉更是来劲，又求凤姐揉他的宝贝，凤姐依了，姐弟两个便在车里相互手淫，一路销魂，只是皆努力悄声静气，生怕被车外的丫鬟家仆听去。

宝玉忽然跪起来，握着自己的大肉棒凑到凤姐腿心。 凤姐忙用双手挡住，瞪着宝玉道：“要做什麽？ ”宝玉气喘呼呼迷迷糊糊道：“姐姐今天就给我乐一回吧，我实在想死姐啦！ ” 凤姐道：“这可万万不行，已经跟你胡闹得这般过份，要是再那样就算乱伦啦，将来下地祖宗们可不饶的。

” 宝玉烧着脸苦求，道：“现在就是老天爷也不管了。 凤姐姐你看，我多难受呐！ ”他捧着那大宝贝可怜巴巴地送到凤姐儿面前，只见涨得又肥又大，一颗龟头绷得圆润润、红通通、油光光，弯弯的向上翘起，如玉洁白的茎身浮起了一条条蜿蜒的青乌小龙，叫哪个女人看了能不心醉？ 贾琏的东西也比这个弟弟逊色多了。

凤姐悄悄吞了口口水，道：“好弟弟，姐姐还是用手帮你弄出来吧！ ”宝玉不依，只缠住闹。 凤姐只是不肯，你道她三贞九烈麽？ 那也不会让宝玉跟她玩到这份上。 其实这凤姐儿骨子里是属水性风骚的那类妇人，时时把那贾琏盯得紧牢，自己却不时偷食。

因她看过贾琏买给她玩的淫书，书上说：丰润少年最滋补身子，可长驻容颜，所以她最讨厌那些面貌枯黄、发乾肤菜之人，有如贾瑞之流，想偷她却被她折腾个半死，而心里最喜欢那神采丰朗、容光焕发的少年人，譬如东府的贾蓉、贾蔷之类的俊俏小子，都藉办事之便悄悄偷过。

而宝玉神采，又远在他们之上，只因为老祖宗最疼爱，又以为他年纪还小，尚不懂那风流事，更有家里人人都看着他，所以不敢惹他，今日宝玉自己缠上，本是天赐良机，她却多了一层心机：“若我轻易与了他，恐怕过後却叫他看轻於我，且待我吊一吊他再说。

” 凤姐越是不肯，宝玉便越急，好听的甜言蜜语和软话一股脑都搬出来了，只求能尝这仙妃容颜般的嫂子一回。 凤姐见火候渐到，方要软下来一遂他愿，忽听车外家仆报道：“二奶奶、二爷，宁府到了。 ”慌得姐弟两人手忙脚乱地拭汁抹汗，整理衣裳。

凤姐挽了挽秀发，见宝玉仍神情不定，帮他拿好衣襟，妩媚笑道：“刚才的胆子到哪里去了？ ”宝玉顿又痴了。 这会子车已进了宁府停下，凤姐儿便拉着宝玉的手下车去了。 却说贾政生辰之日，宫里传出元春被皇上晋封为凤藻宫尚书，加封贤德妃的消息，又有六宫都太监夏老爷来传旨，请元妃家里人进宫谢恩。

贾母等听了不免都洋洋喜气盈腮，於是都按品大妆起来。 贾母带领邢夫人、王夫人、尤氏，一共四乘大轿入朝。 贾赦、贾珍亦换了朝服，带领贾蓉、贾蔷奉侍贾母大轿前往。 於是宁荣两处上下里外莫不欣然踊跃，个个面上皆有得意之状，言笑鼎沸不绝。

後又皇恩浩荡，恩准元妃回家省亲，赦造省亲别院。 顿时荣、宁两府上上下皆忙个不可开交。 单说贾琏院里，那办事与讨事之人踏破了门坎。 这回刚打发走了一批人，又有二门小厮们回：“东府里蓉，蔷二位哥儿来了。 ” 贾琏唤进来见了，便问：“什麽话？ 快说。

”凤姐见是他们哥俩，便暂放下别的事，在一旁听他二人说些什麽。 贾蓉先说：“我父亲打发我来回叔叔，老爷们已经议定了，从东边一带，藉着东府里花园起，转至北边，一共丈量准了，三里半大，可盖造省亲别院。 已经传人画图样去了，明日就得，还请叔叔明日一早过去面议。

” 贾琏笑着忙说：“正经是这个主意才省事，盖造也容易，若是采置别处地方去，那更费事，且倒不成体统。 你回去说这样很好，明日一早我就给大爷去请安去，再议细话。 ”贾蓉忙应几个“是”。 贾蔷又近前回说：“下姑苏聘请教习，采买女孩子，置办乐器行头等事，大爷派了侄儿，带领来管家两个儿子，还有单聘仁，卜固修两个清客相公，一同前往，所以命我来见叔叔。

” 贾琏听了，将贾蔷打量了打量，笑道：“你能在这一行麽？ 这个事虽不算甚大，可也算个肥缺了，里头大有藏掖的。 ”贾蔷脸上微微一热，笑道：“只好学习着办罢了。 ”贾琏尚自沉吟。 贾蓉见状，在身旁灯影下悄拉凤姐的衣襟，凤姐会意，白了他一眼，走过去对贾琏笑道：“你也太操心了，难道大爷比咱们还不会用人？ 偏你又怕他不在行了。 谁都是在行的？

孩子们已长的这麽大了，‘没吃过猪肉，也看见过猪跑’！ 大爷派他去，原不过是个坐纛旗儿，难道认真的叫他去讲价钱会经纪去呢！ 依我说就很好。 ” 贾琏听他这能干的老婆这麽说，便道：“自然是这样，并不是我驳回，少不得替他算计算计。 ” 又问：“这项银子动哪一处的？

” 贾蔷道：“这早有计算，赖爷爷说，不用从京里带下去，江南甄家还收着我们五万银子。 明日写一封书信会票给我们带去，请甄家先支三万，剩下的二万存着，等置办花烛彩灯并各色帘栊帐缦的使费。 ” 贾琏点头道：“这个主意好，可趁机叫他家把银子还了。

” 凤姐叮嘱贾蔷道：“可别忘了你叔叔的话，我干我事的去了。 ”说着乜了贾蓉一眼便出去了。 贾蓉忙送出来，却一路跟到旁边贮放贵重之物的小房，悄悄的轻掩上门。 凤姐瞪他道：“你跟我到这里做什麽？ ” 贾蓉笑嘻嘻的向凤姐说道：“婶子要什麽东西，吩咐我开个帐给蔷兄弟带了去，叫他按帐置办了来。 ” 凤姐笑啐道：“别放你娘的屁！

你看这屋子里，我的东西还没处撂呢，希罕你们鬼鬼祟祟的？ ” 贾蓉神秘地笑道：“侄儿现就有一样希罕的东西，婶娘见了一定喜欢。 ”从袖里摸出一本装璜极其精美的锦面册子，献到凤姐面前。 凤姐心中一跳，忖道：“莫不是那有趣东西？

”接过一瞧，面上写着《玩玉秘谱》（第陆册），旁又有小字题注：“品玉阁曼虚灵”。 翻开里边，果然是画了一幅幅妖精打架的春宫图儿，旁边还配了一行行字体娟秀的香艳诗词。 凤姐坐在椅子上，装做平常随手翻看，默不作声，不一会却面红耳赤起来。

贾蓉见状从後边悄然搂住，笑道：“侄儿可没诳婶娘吧？ 这春宫可是托人从‘品玉阁’花了一百五十两银子买的，仍是阁中大名鼎鼎的专职画师曼虚灵之作。 早就拿来想孝敬婶娘了，可婶娘近来却总不肯让侄儿近身哩！ ”凤姐亦不相拒，原来她素喜神丰气旺的年青人，早已与贾蓉兄弟俩有泄，藉那办事之便不时偷欢。

“品玉阁”是京都四大青楼之一，名响天下，多少达官贵人都是那里常客。 不但美色如云，还顺带经营那些风流淫秽的房中秘玩，且件件精品，价值不菲，凤姐早有所闻。 凤姐啐道：“怕是你自己买的吧？ 那‘品玉阁’你平日不逛个熟络，还用得着托人去买！

” 贾蓉俊脸一红，双掌扪抚凤姐那对尖翘高耸的玉乳，笑道：“婶婶可别冤枉人，侄儿可是从不上那些地方的。 ” 凤姐“呸”了一口，道：“鬼才信你。 ”身子已有些发软。 贾蓉趁机松她腰里的汗巾，凤姐已是满怀情欲，津溢花溪，便没拦他，任他褪了罗裙小衣，露出雪腻的下身来，仅自玩看那春宫册儿。

凤姐素来喜欢这种东西，贾琏也不时从外面弄些回来与她玩赏，却无一可比贾蓉今日送来的这套，果然是出自名家手笔，幅幅画得惟妙惟肖，十分逼真，荡人心魄。 凤姐翻过这一幅，只见上边画的是园子里一处隐秘的角落，一张锦被铺在一座大假山的阴影里，旁边摆了鲜艳花卉和精致盆景。

有一女子卧在锦被上，头睡着筒枕，四肢如蜘蛛般紧紧缠抱压在她身上的男子。 旁有题跋：“夜行船。 眼花卧柳情如许，一着趐胸，不觉金莲举。 云髻渐偏娇欲语，嘱郎莫从容住。 （风月平章）” 凤姐识字不多，似懂非懂，思量着那句“嘱郎莫从容住”，不由一阵心神迷醉，偏後边那贾蓉还摸股探蕊，弄得她好不难过。

又翻过一幅，却是画了个暗晦的院子的角落，长桌上覆以一张席子，席上有一本书、一个卷起的画卷。 一个头戴官帽的男子褪下裤子在女子後边耸弄，女子的裤子则已褪到足踝，一只绣花靴子已脱落，裙角隐隐露出那窄窄的金莲来。 旁边题跋：“翰林风。 座上香盈果满车，谁家年少润无瑕。 为探蔷薇颜色媚，赚来试折後庭花。 半似含羞半推脱，不比寻常浪风月。 回头低唤快些儿，叮咛休与他人说。

（南国学士）” 凤姐看到那句“回头低唤快些儿”，不由更是心驰神往，在那里细细品味。 贾蓉笑道：“婶娘看了这幅画儿，今日可肯让侄儿试一试那後边了？ ”凤姐头也不回，红晕着脸啐道：“想得美！ 就是你叔叔，我也不肯与他那样呢……”贾蓉陪笑道：“叔叔能有仙子般的婶娘，真叫蓉儿妒忌死了！

”心中却暗喜，想道：“她那後边到现在竟然还没给那不是东西的家伙开过，我便是折寿，今天也得想法子弄到手。 ” 再翻了一幅，只见画中一长发及腰的女子把自己悬在衣架上，男子则站在脚凳上，从後边来交她，左边是一张桌子，右边从窗里望出去是一座假山和桃花。 旁边题跋：“鹊踏枝。 牡丹高架含香露，足短难攀，小几将来渡。 宛如秀士步云梯，疑是老僧敲法鼓。 轻轻款款情无限，又似秋千摇曳间庭院。 兴发不堪狂历乱，一时树倒猢狲散。

（万花谷主）” 凤姐看得心内发趐，忍不住笑道：“这也奇了，哪有能这样玩的……”贾蓉笑道：“怎麽不能？ 等会婶婶也到那边的衣架上攀着，让侄儿来好好侍候，定叫婶婶尝尝那画里的滋味。 ”凤姐儿香魂欲化，仍啐道：“偏不和你胡闹哩……” 连翻了几幅，贾蓉在旁极尽挑逗之能事，惹得凤姐春情汲汲。

她身材虽属苗条，那淫水却十分丰富，一缕清黏的蜜汁竟从蛤嘴里悄然流到足踝，又湿了那红绣鞋儿。 又见一幅淫艳图儿，画的是荷池边的竹林里，有一小姐模样的女子只褪了下边小衣，倚靠在一个蹲踞的丫鬟背上；丫鬟却抱住後边的绿竹杆。

男子也全身冠带，只褪了裤子，一只手擎了小姐的腿在前抽插，那交接处竟细细画出来，纤毫毕现。 旁边题跋：“东风齐借力。 绿展新篁，红舒莲的，庭院深沉。 春心撩乱，携手到园林。 堪爱芳丛蔽日，凭修竹慢讲闲情。 绿阴里，金莲并举，玉笋牢擎。 摇荡恐难禁，倩女伴暂作肉儿花茵。 春风不定，簌簌影筛金。 不管腰肢久曲，更难听怯怯莺声。 休辞困，醉趁馀兴，轮到伊身。

（花仙）” 贾蓉最喜欢这幅，见凤姐也看得出神，不禁在後边打趣到：“什麽时候也叫平儿来侍候婶婶来个‘东风齐着力’，那可爽死啦！ ” 凤姐冷俏俏啐他，道：“你馋平儿，我倒没甚什麽，只是小心你叔叔把你小子给阉了！

”说罢合上那锦册子，但见双颧抹霞，眼波似醉，却道：“都是这些东西，不看了。 ” 贾蓉知趣，把凤姐抱到屋中央的一张桌子上，笑道：“我也来侍候婶娘来个‘夜行船’耍耍。 ”凤姐此际已神魂趐醉，淫心如炽，便闭了凤目，只凭他恣情“侍候”了。

不一会被贾蓉担起双腿，一根烫乎乎的大肉棒在蛤嘴上挑了几挑，粘了好些腻汁，忽一股脑直顶了进去，美得凤姐儿娇娇地腻叫了一声，叹道：“我的儿，这一下太好哩……”由於有那春宫助兴，凤姐儿只觉今日更比往时份外得趣。

这边，贾蔷还在跟贾琏说话，悄问道：“二叔要什麽东西？ 侄儿顺弄便来孝敬。 ”贾琏笑道：“你别兴头。 才学着办事，倒先学会了这把戏，我短了什麽，少不得写信来告诉你，且不要论到这里。 ”贾蔷这才告退，出了门，便东张西望四下寻找起来。

凤姐正与贾蓉神魂颠倒，到了那难舍难分的关头，无奈玉龟总难弄着花心，便涩声道：“你再弄深一点，不要叫人不生不死的。 ”忽听有人接道：“婶婶花径幽深，当然不能浅尝即止啦！ ”却见是贾蔷推开虚掩的门进来，笑道：“果然又是在这房里，可叫我好找哩！

” 凤姐俏脸通红，却起不了身，咬牙问道：“你也来做什麽？ ”贾蓉却神色如常，仍按住她耸弄，笑道：“听说他也寻了一样好东西来孝敬婶娘哩！ ”却是刺得更深，尽寻那花心勾挑。 贾蔷笑道：“没错，侄儿也有好东西要孝敬婶婶呢！

”说罢，从腰里摸出一条火红红的大罗巾来，除了色泽艳丽，并看不出其他什麽特别之处。 凤姐奇道：“这样的东西我不知有多少，你还拿来做甚？ ”贾蔷上前托抱起她两股，将那巾子垫在下边，又在她雪腻的小腹上亲了一口，笑道：“婶娘先别问，试了再说。

” 凤姐只觉股下那罗巾上竟有阵阵温热传上来，薰得身子都热了，不禁暗暗奇怪，心里忽的一阵懒洋洋，待贾蓉再次抽动起来，不知怎麽竟觉内里无比敏感，与从前大不相同。 突然花心上被贾蓉的龟头清清楚楚地挑了一下，顿美得身上起了一层鸡皮疙瘩，差点就要排出精来。

不禁娇呼道：“好奇怪哟……怎变得这般爽利？ 可弄死人哩……” 贾蔷笑而不答，贾蓉也不理，一味发狠耸弄，只觉凤姐那花房内竟似变得又烫又滑，比方才更甚；最奇是她那幽深处的花心，刚才还软中带硬，而今却变得软烂无比，龟头一旦碰到，就连骨头都趐了。

心里不由暗暗称奇，不知他兄弟从哪寻来这宝贝来孝敬凤姐。 凤姐儿不住娇呼出声，那双修长的白腿狠命枷住贾蓉的脖子，颤声道：“又碰着人家的心子了……哎呀……又碰了一下！ 啊……啊……好像……好像要揉掉啦……”虽说她在房里也是个姣浪妇人，可贾氏兄弟俩却从没见她嘴里如此放纵过，都知是那两样房中秘玩的功劳，贾蔷更是得意。

过不一会儿，贾蓉突然俯身紧抵住凤姐，不再耸动，凤姐却美眸翻白，那双还穿着红绣鞋儿的小脚只在桌面上乱点。 贾蔷在旁见状笑嘻嘻道：“怎麽？ 难道就……”贾蓉涨红着脸点点头， 也笑着闷哼道：“婶娘出来了，啊哟哟……好汹涌哩！

啊……啊……”他只觉被淋得龟头一阵趐麻，丹田精欲翻涌，差点也要射出来，因知还大有得玩，忙运气锁住自己的精关，方没射出来。 原来这秘法却是他前一阵子泡在“品玉阁”里，花了两千两银子，从一个专门传授男人技巧的房中师娘那学来的，叫做“如意小金锁”，专固守精关，至今还没失手过。

贾蔷眼勾勾地望定凤姐那丢身子时的妩媚玉容，丹田股股热气直窜上来，下边那话儿已硬得跟石柱似的。 等了好一会，见凤姐那劲头过去了，对贾蓉笑道：“你且歇一下，让我也来侍候侍候婶娘。 ”贾蓉笑笑让贤，贾蔷蹂身而上，担了双腿，一枪又挑了凤姐。

凤姐儿刚丢了一回，这被贾蔷稍一弄，竟又立刻畅快起来，如痴如醉。 贾蔷那话儿比贾蓉还要稍长一点，十下当中便有三、四下可弄着花心，凤姐挨受不住，又觉美不可言，美腿在桌上乱蹬，不知如何是好，搂住贾蔷的脖子娇喘道：“你刚才放在我下边那块红巾子是什麽呢？ 灸得我全身都烫了。 而且那里头爽利无比，叫人要死要活的。

” 贾蔷这才得意道：“这巾子可是大有来历的，乃是天津‘点花楼’秘制的宝贝，叫做‘欲焰红罗’，前後一共只做了二十九条，每条价值近两千两银子呐！ 只卖达官巨富。 传说是‘点花楼’里的名师用了几百种催情与补身子的名贵药材蒸煮三年方成，其效只助兴却丝毫不伤身子，女人坐在上边，无不飘飘欲仙哩！ 婶婶可是也觉得如此？

” 那天津“点花楼”的档次和规模丝毫不逊京都四大青楼，所出品的房中秘玩自然也非同一般。 凤姐双颊似火，如痴如醉地嗔道：“兄弟俩不去学好，就会寻这些邪门东西来晕你们婶子！ ”她腿心的蛤嘴内蜜汁如雨淋漓而下，润得两边大腿皆滑，馀者滴落到那股下的火红罗巾上，说来也怪，转眼便乾，化作股股热气反蒸上来，更是通体发烫，果然十分厉害。

贾蔷狠命抽插，只寻花房深处那软烂非常的花心儿挑刺，虽说十里只中三、四，却也够凤姐儿消受的了，只觉眼饧骨软，香魂欲化，又是要丢的光景，且这回来得愈快。 贾蓉一旁看得兴动如狂，又见凤姐那滑雪雪的玉股轻拆，心中一动，便叫贾蔷将凤姐儿抱起，自己从後边掩上，趁机采她後庭。 凤姐此际心神迷醉，筋麻骨软，哪能相拒？

那股心早流注了大片黏滑的淫汁，正好为贾蓉的肉枪通融，强弄了一会，只听凤姐娇啼一声，已被他硬生生地刺进去了。 正是：嘤咛娇声啼未住，春风已开玉庭花。 两兄弟将凤姐儿夹在中间癫狂，真好似那玉连环，到处牵连，难以解破。

两根肉棒彷佛只隔着一层薄嫩的皮儿在里面搅弄，都觉淫亵无比，心里各自销魂。 才再弄了十来下，凤姐儿呼道：“真被你们哥儿俩给闹死啦……”便在两人中间哆哆嗦嗦地又丢了一回，花精淋到贾蔷的龟头上，实令他翕翕然了好一阵，美不可言，幸没射出来。

而他并未像贾蓉一般学过什麽房中术，却是早先暗服了一粒“点花阁”出品的春药“三精采战丸”，哥儿俩真是各有各的神通。 凤姐梅开二度，疲惫已极，倒在椅子里，不动声色的对贾蔷道：“你这条巾子果真是要拿来孝敬我的？

”贾蔷笑道：“这个当然，婶婶只管拿去放在房里慢慢享受。 ”凤姐这才笑了起来，招过来在他脸上轻轻啖了一口，道：“好乖的侄儿，不枉我往日疼你。 ” 贾蓉在一边嘻嘻笑道：“婶婶原来只是疼蔷儿，我却白费心机了。

”凤姐在他脸上拧了一下，笑嗔道：“刚才趁人不备偷了你婶婶的後边，弄得人要死要活的，还想我疼你哩……”贾蓉却趁机赖入她怀里撒娇，笑道：“蓉儿卖力却不讨好，下回再也不干啦！ ” 贾蔷听了，也赖着要尝凤姐儿後庭一回，凤姐拗不过，且适才一试，那滋味也还不错，便勉强再受一番。

一时玩得忘情，没了顾忌，凤姐涩声问道：“听人说，那什麽‘点花楼’和‘品玉阁’除了经营那些房里玩器，还有专人传授房中秘术，是不是真的呢？ ” 贾蓉听了暗自发笑，心道：“若我不是从那‘品玉阁’里学了锁精的法子，刚才早就被你淋坏了。 ”却不敢说出来。

但听贾蔷说道：“想来定是真的，据传北静王就从‘品玉阁’学了好多房中术，现在他那府里几十个妻妾都被他治得伏伏贴贴的哩！ ”凤姐听得出神，腻声道：“哪有这样神奇的？ 不过这一说来，世上真有房中术这回事了，也不知是什麽样的？

” 贾蓉打趣笑道：“回头婶娘也叫二叔上那‘品玉阁’学去，若他不肯，便待侄儿去学来孝敬婶婶。 ”凤姐儿大羞，要拧他的嘴，却被他变了脸，一阵狂抽猛刺，顿如那风中柳斜，雨里花残,杀了个零乱不堪。 贾蔷在後，只觉凤姐儿股内纠结如箍，又肥美又刮人，实在美不胜收，一阵兴起，也挥戟掩上，兄弟俩那对肉棒隔着那层薄薄嫩嫩的皮儿你揉我顶，奇趣横生，妙不可言，好不销魂快活。

三人颠鸾倒凤，玩得凤姐儿连丢数遭，嘴里娇呼个不住，实在挨受不了，便道：“你们叔叔在家，不好耍太久。 ”贾氏兄弟这才出了精，贾蔷就放在她玉股里，贾蓉却不敢射在花房内，拔出来求凤姐用嫩手儿接了。 从此这婶侄三人，关系更加“亲密”了。 真是：一府大小亲上亲，只有门前石狮净。