# 第8章

这日清早，秦锺来到宁府，向尤氏请了安，得知姐夫贾蓉不在，便仅自溜入可卿的闺房，见他那仙妃般的姐姐还懒懒的躺在床上，整个人无精打采的，气色竟比半月前差了许多。 秦锺从未见过可卿如此，心里吃了一惊，上前在床缘坐下，伸手探到被窝里握住她的手，说："听太太说你这几天身上不大好，是怎么了呢？ 大夫瞧了怎么说？

" 可卿脸上浮起一片不易觉察的红晕，淡淡笑着道："我怎么知道呢，大夫也说不清楚，只说开了药吃几帖就好哩！ " 秦锺见了姐姐那副娇懒慵厌的美态，积攒了好些日子的情欲悄悄蠕动，身子挨上前，那被子里的手竟不规矩起来，偷偷地摸索到了他姐姐的胸脯上。

姐弟俩默默对望，可卿的脸上晕起了一抹迷人的嫩红。 半晌，可卿才想出了件事唤房里的小丫鬟瑞珠去办，方对秦锺似嗔道："你不用去上学吗？ 好不容易入了学又淘气是么？ "秦锺道："老先生今日有事，他那讨人嫌的孙子不知怎么又病个半死，不能来代课，所以放我们半天假，人家就立刻过来看姐姐，你却要赶人走。 "可卿这才不语，晕着脸任秦锺在怀里乱摸。

不一会儿，可卿不自在起来，只觉底下腻津津的，微喘道："姐姐不舒服，你还来闹哩！ " 秦锺笑道："我来帮姐姐出一身'风流汗'，身上的不快说不定就好了。 "就要爬上床来。 其实可卿与秦锺并非亲生姐弟，原来秦锺生父秦业官拜营缮郎，夫人早亡，因当年无儿女，便向养生堂抱了一个儿子并一个女儿，谁知儿子又死了，只剩女儿，小名唤可儿，长大后，竟生得形容袅娜，性格风流，见过的人皆叹谓"定是仙子下凡的"。

因素与贾家有些瓜葛，故结了亲，许与贾蓉为妻。 那秦业至五旬之上自已方得了秦锺，说来也怪，虽是个男儿，却比多少女子都要娇柔俊俏，极得秦业宠溺；可卿也十分疼爱这个弟弟，十来岁还睡在一起，姐弟俩亲密无间，不知何时竟悄悄有了那荒唐之事。

可卿忙推开秦锺，呢声道："别耍了，你姐夫昨日被北静王府召去，一夜未归，说不定现在就要回来了。 "秦锺不以为然，说："他又不是不知道我们姐弟这样子，那次还死皮赖脸的一起耍过，怕他做甚么？ "可卿道："他可小气呢，不高兴我们自已玩。

"秦锺撇嘴道："他要是小气，就叫他以后别碰我。 "他不太怕贾蓉，因为他知道这个姐夫极馋自已。 可卿拿秦锺没法子，况且半月没见，心里也十分渴望这个亲爱的弟弟，欲拒还迎的，就被他钻进了被窝里，一轮猥弄，褪了小衣，露了一身的粉滑柔腻。

姐弟俩一块喘息，胡闹了一会，秦锺笑起来，说："姐姐很想我是不是？ 这么湿了呢！ " 可卿羞红了脸，半晌才说："哪你呢？ "秦锺道："我也很想姐姐呢，你摸摸看它多硬！ " 可卿哪肯去摸他那儿，啐道："你有吗？

哼，我看你现在心里只有个什么宝呀玉的，哪里还有我这个姐姐呢！ "秦锺听出了他姐姐话里的醋意，只是微微一笑，就在被窝里脱了裤子，握住那根硬翘翘细长长的阴茎，将龟头在可卿的嫩花溪里浸了浸，惹得她"嘤咛"娇吟，腿也张开了，突然屁股猛的一耸，肉茎插入一团软软的娇嫩，眨眼就没根了。

可卿"哎呀"一声娇叫，双臂搂住了她弟弟的腰，娇躯一阵颤抖。 秦锺先抽添了一阵，解了些馋，笑道："姐姐，今天要问你一句话，你说是我好呢还是姐夫好？ " 可卿害羞，装做听不懂，问说："什么？ "秦锺挺了几下，说："就是这东西。 "可卿啐道："不知道！

"秦锺不依，他熟知姐姐那要害的位置，用他那尖尖的龟头在那上边挑了几挑，只挑得可卿混身酸软，柳腰乱扭，娇呼道："不要这样啊～～不要～～碰到姐姐那儿啦～～" 秦锺道："你说不说？ "可卿摇摇头，又挨了一阵狠挑，直到真有点美得挺不住了，才叫道："你好～～你好～～我的亲弟弟最好～～" 秦锺还要问："为什么呢？ 你不是说过他的比我粗吗？

"可卿抱住她弟弟的头，在脸上亲吻道："可是弟弟的～～长呀，每一下都好象扎到了心坎上，叫姐姐……姐姐的魂儿都要飞啦，而且……"秦锺听得高兴，问道："而且什么？ "可卿陶醉地说："而且弟弟从小就跟姐姐玩，最知道怎么让姐姐舒服了，不像姐夫那样一得意起来就不顾人家，所以弟弟的比姐夫的好。

" 这却真的是她的心里话，尽管贾蓉十分温柔体贴，却无法给她那一种蕴含着亲情的甜蜜感觉，况且这一种感觉还深深隐藏着一丝不能去想的邪秽淫乱，这更是撩动她情欲的秘密。 秦锺大喜，又兴奋非常，当下尽心尽力，狠挑巧刺。

他那阴茎十分细长，龟头几乎下下可插到可卿那幽深处的娇嫩花心上，这一点比贾蓉可要美妙多了，直搞得他这个仙妃般的姐姐眼饧骨软，如痴如醉，那滑腻腻的淫水流了一股，湿了一大块床单。 可卿想起要拿条汗巾垫住，免得贾蓉回来看见，偏偏酥美得通体皆软，动都懒得动。

被秦锺又一轮深深的急插，忽然花心一阵奇痒，子宫都麻痹了，不禁又惊又沮丧，暗道："最近怎么这样容易丢身子呢？ " 这时，秦锺突然狠插了十来下，猛的拔出滑腻不堪的长茎，叫道："姐姐帮我，要……要出来了……" 可卿熟知她这个弟弟的癖好，顾不得一阵极度的空虚难过，忙努力坐起来，把一只手绕到秦锺后边的股缝上，用一根滑腻的葱指揉插进他那屁眼里巧妙地挖弄，另一只手握住阴茎，还没捋几下，就迸出豆浆般的热汁来，竟有一滴溅上了她那羞涩而美丽的脸庞，嫩嫩的粉红与浓浓乳白相映衬，份外动人。

秦锺一下下抽搐着，看着可卿那的比花娇艳的玉容，闷哼道："姐姐的手真滑……姐姐真好。 " 两人躺在床上相拥缠腻，可卿有些惶惶不安，生怕贾蓉突然回来，想叫秦锺走，又怕他累着身子。 秦锺道："姐姐别担心，他要是回来了，最多我给他玩玩。 他可馋呢，前几天碰见我还涎着脸哩！ " 可卿说："可你不是讨厌他吗？ 姐姐怕你受委屈哩！

"秦锺抱住他姐姐，脸庞在她那娇弹软绵的粉乳上磨蹭，甜甜道："姐姐疼我，受点委屈又算什么？ "可卿只好溺着他，对这个宝贝弟弟她从来硬不起心肠。 过了一会，秦锺爬起来，拉开床头的暗奁乱翻，那里边藏着许多希奇古怪的玩意儿。

可卿嗔道："小锺儿，别弄乱了，那些东西可都是你姐夫的宝贝，小心他回来着恼。 "秦锺却笑嘻嘻地拿出一支乌溜溜的角先生来，说："姐夫用这个跟你玩吗？ "可卿懒得跟他闹，转过身去闭目养神。 秦锺又拉开一格，见里面尽是些春宫册儿，翻了几本，都是看过的，心里想道："不知玉哥哥看过这东西没有？ 待我悄悄地拿一册去给他瞧瞧。

"再抽出一格，却见放里边着一只精致的白玉云纹钵子，掀起盖子，顿时一阵异香扑鼻，整个人竟有些飘飘然起来，想起这味道以前在姐姐的房里似曾闻过，见钵子里盛着五、六分极细腻的淡红粉未，问道："这是什么呢？ " 伸指挑了一点送进嘴里，只觉甜腻腻仿似那女人的胭脂。

突然一注酥热从食道流下，直达丹田，眨眼间又传荡周身，整个人都烫热了起来，不禁吓了一跳，叫出声来。 可卿回过头，见状忙坐起来盖上钵子，又惊又恼道："什么都能乱吃的吗？ 吃了多少？ 怎么样了？ "秦锺眼睛却落到他姐姐跑出棉被的一对雪腻丰美的玉乳上，只觉比往日更加诱人，笑嘻嘻说："也没怎么样呀，就是全身都热乎乎的，下边的宝贝又翘起来了，好象比以前还硬哩，姐姐你摸摸。

"可卿探手到被里一摸，果然硬了几分，而且还有几分烫手，心儿不由一荡，好气又好笑道："这可是用来放在香炉里烧的，你却拿去吃了，看不急坏你哩～～" 原来这钵子里盛的东西名日"春风酥"，是贾蓉好不容易从"点玉阁"弄来的宝贝，价格不菲，平时只要在房里的香炉里放上一丁点燃了，便异香满屋，催人情欲，令男女欢好时更加动兴，贾蓉最是喜欢，几乎每次跟秦可卿行房时都要用上一点。

秦锺喘息起来，只觉姐姐此时份外妩媚动人，一把搂在怀里，上下其手，状若饥渴。 谁知竟撩起可卿深藏于心底一个无人知晓的秘密，神魂不禁一阵摇荡，想起那天睡在这张床上的得意人儿，心道："都是叫这东西惹出来的……"竟脱口道："小锺儿，你跟宝二叔……他……" 半天也没说完整。

秦锺听姐姐问起宝玉，脸上微烫，笑道："问呀！ " 可卿瞧着弟弟的脸，悄声道："那天，你们有没有……有没有呢？ " 秦锺装作不明，问："有没有什么呀？ "被可卿在腰上用力拧了一下，方笑道："有啊，他见了你这样俊俏的弟弟能不心动吗？

" 可卿一听，脸上烧了起来，蹙眉道："那你就给他了？ 那天我不是告诉你不要惹他么！ " 心儿"通通"乱跳，暗想道："要死啦～～姐弟俩都跟这个人胡闹了……" 秦锺却不以为然道："我可没惹他呀，是他自已馋我的，又不像别人粗鲁，对我可好哩，而且……"他顿了顿，神秘秘的在可卿耳边说："而且玩起来可好呢！ " 可卿不动声色道："他怎么好？ "心里却是虚虚的。

秦锺面上浮起一抹粉红，他眉清目秀、肌肤娇嫩，这一羞涩，就比多少女子还要动人，小声道："他弄我后边时，可比姐夫的涨多了，前边的头又是软绵绵的，碰到深处，就美死啦！ " 可卿刚才正逢欲丢未丢就嘎然而止，听他弟弟这么一说，浑身都不自在了，晕着脸道："他真有那么大？

"话一出口，便不由暗恨自已的虚伪──那天睡在这张床上的得意人儿呀… … 秦锺在可卿耳畔低语道："姐姐要是不信，等什么时候我把他带来，让姐姐亲自尝尝。 " 可卿大羞，粉耳通红，对她弟弟这句放肆而淫荡的话有点着恼，但又似有一种不明了的快感，再拧了一下她弟弟的腰，嗔道："我才不跟你们两个小子胡闹哩～～"按辈份，她虽是宝玉的侄媳妇，但岁数却要比宝玉长上四、五岁，所以这句小子叫得也当真顺口。

秦锺神出望外道："要是我们三人真的能在一起耍，可就成仙了。 "想到这里，不禁痴了。 可卿叹了口气说："小锺儿，姐姐真替你担心哩，有些不知羞的人强要是一回事，怎么你自已老是去跟那些混帐爷们搅在一起呢？ 那终归不是正道，也不知损不损身子呢？

" 秦锺嘻皮赖脸笑道："那姐姐多疼我，以后我就不去找他们了。 "又握住那硬起来的肉棒往他姐姐的玉蛤内顶。 他对这个极疼他的姐姐向来恣情尽意，想玩就玩，多数没什么前曲。 可卿也习惯了，张开腿，迎入亲爱的弟弟，里头尚含滑腻，被一刺至底，准准的插在嫩花心上，娇哼一声说："等你再长大一点，姐姐就叫姐夫帮你讨个模样俊俏的小媳妇。

" 秦锺刺入姐姐那娇美的玉蛤，一轮深深地抽插，细细领领略每一丝传过来的销魂快感，摇头笑道："小锺儿只要姐姐做我的小媳妇，好让我天天奸淫。 "他这些天来在学堂里跟薜蟠等人鬼混，也学了不少下流话。 可卿筋麻骨软，已说不出话来，不知是被她这个弟弟说的还是插的，接着只觉秦锺那尖尖硬硬的龟头一下下顶刺到嫩花心上，又酸又酥，魂魄都欲散了，忽阴内一麻，股心抽搐起来，不由心中一惊，虽说刚才玩了一回，可也不该这么快就要丢呀？

忙咬住朱唇死忍…… 可卿自从那一天被鬼面人强采了后，不知怎么，幽深处的那嫩花心就变得非常敏感，这些天跟贾蓉交欢，竟然十分不耐，动不动就丢身子，乐得贾容还以为自已床上的功夫长进了，她的身子也一天比一天不好起来。

秦锺一边抽添，一边看着可卿鲜媚绝伦欲仙欲死的模样，心里暗道："能得到姐姐和玉哥哥，今生也就无憾了。 "觉得身上闷热，便一把将被子掀掉，瞧见姐姐那一身雪腻娇嫩的肌肤，更是情难自禁，双手又捞起姐姐那一双柔润不见骨的双脚，分开担在两边肩上，又是一轮狠插猛刺，下下没根。

他吃了那"春风酥"，只觉得下边那宝贝格外雄劲，似比往日粗了几分，心里暗赞道："好东西，管他能不能吃，我得弄点去给玉哥哥。 " 还不到百下，忽听可卿急促的娇声道："小……小锺儿，就……就在那儿好了～～姐姐… …姐姐好象……好象要来了～～"下边随着抽出的肉棒冒出一大股滑腻腻的透明花蜜来，流得股沟皆满。

两人颠鸾倒凤，早不是刚才的位置，又弄湿了另一大块床单，可卿心里叫苦，却已顾不得许多，只求弟弟再来几下美的。 秦锺从小至今跟姐姐不知玩过多少回了，见状立知是姐姐要丢身子的先兆，忙狠刺猛挑他姐姐那嫩不可言的花心儿，几乎整个人都跃了起来。

只十来下，又听他姐姐哆嗦娇呼道："哎呀～～姐姐……姐姐……给弟弟了……"只觉龟头上被油油软软的东西淋下来，先是头，接着整根茎身都麻了起来。 他知道他这个姐姐丢出来的东西最厉害，不比他玩过的几个女人，一触准得射，从未能免，虽说不是亲生姐弟，也不敢射在里头。

狂插了几下，再忍不住，一咬牙拔了出来，见姐姐已酥醉成一团，只好自已用手又捋了数下，便抵在他姐姐那雪腻软绵的小肚皮上射了……姐弟俩抵死缠绵泄得一塌糊涂。 秦锺抽射着哆嗦道："姐姐流出来的东西最好了，麻得人骨头都酥了。

"可卿一缕曲卷的秀发掉到脸上，痉挛的深处不住排出一股股销魂的浓浆，颤叫道："亲我！ "两人虽从小乱伦，秦锺却从未听他姐姐叫过亲她，忙俯下头去，可卿双臂柔柔地缠住他的脖子，姐弟俩一阵神魂颠倒的亲吻。 秦锺心里有点奇怪，却不知他姐姐眼角盈泪，心神已飘回了数日前那个迷乱的花丛里…… 临近午饭时，秦锺方心满意足的从姐姐的房里出来，正碰见贾蓉回来，他素来不太怕这个"馋嘴"的姐夫，但这回见贾蓉阴沉着脸，想起刚才，不禁有点心虚，请了个安，也不见贾蓉理睬，慌忙溜开去了。

可卿见丈夫突然进来，吃了一惊，忙在被里着了小衣，触到床单上一大块粘湿，心里慌得跟有只鹿儿在乱蹦似的，拉过被子遮住，勉强起身下床，上前为贾蓉宽衣。 见他满面阴沉，心里暗暗疑惑，正犹豫要不要问北静王府因何召他，忽见丈夫双膝一软，"扑通"一声跪在地上，双目垂泪，颤声道："娘子救我！

" 可卿大惊，这几日眼皮跳个不停，难道真的是有事了？ 忙掺扶贾蓉，坚毅地说道："相公请起来，你我夫妻一场，纵是大祸临头，也定然相濡以沫，生死依随。 " 贾蓉不肯起身，仍泪流不止，无头无尾道："娘子，如你不肯答应，不单是我，恐怕一家的老小，这次皆在劫难逃了。

" 正是：天生丽质难自弃，纵藏深闺人亦知； 如非夫君贪无厌，哪遭奸邪拾玉枝。