# 第5章

这日一早，宝玉从老太太那里问安出来，正盘算去处，瞧见几个巡园子的婆子走过来，本没在意，忽一眼瞥见当中有一个妇人与众不同，又十分面生，便细瞧了瞧，只见她年纪约四、五十，皮肤白腻，体态丰腴，虽然神情和蔼，眉目间却透出一股脱俗的气质，且衣裳甚为华贵，怎么看也不似个下人，就叫住了问。

有婆子回道："这是南安郡王府荐过来的白婆婆，可是江湖上的会家子哩！ 只因近来京里闹采花贼，所以请来帮看看园子，真是委屈了。 "那白婆婆也过来笑咪咪的请安。 宝玉奇道："京里闹采花贼？ 我怎么不知道呢？ "白婆婆笑吟吟答道："公子常在府内，外边那些偷鸡摸狗的事不知才好呢！

"另有婆子接道："我们府里也是近来才知的，不过听说京里早已闹得轰轰烈烈了，那采花贼滑溜得紧，到现在还没被官捉着，大老爷才命人去请人来看院子。 南安郡府听到，便荐了白婆婆过来，真是受不起呢！ " 宝玉点点头，临走时忍不住多打量了那白婆婆几眼，心里异样："这婆婆看起来倒跟薜姨妈一样娇贵，哪里会是江湖中人呢？

" 别的下人大多不敢多看宝玉，那白婆婆却迎着他的目光笑咪咪的望着他，十分和蔼可亲。 宝玉有些纳闷，想了想就走到贾琏的院子，平儿说在里边呢，他便一头撞了进去，正逢他们夫妻俩坐在炕上说这事。 凤姐儿一看到宝玉就笑了，招他过去在身边坐了，搂住他的肩笑吟吟说："你怎么来了？

" 宝玉见她神情亲昵，虽说往日也是如此，可想起那天车内的荒唐，不禁心中一荡，再不能自然，况且贾琏还在面前，便讪笑道："怎么京里就闹采花贼呢？ 而且南安府还派来了个老妈妈来帮我们巡院子。 " 贾琏却是见惯他们"姐弟"亲热的，不以为意道："这采花贼早就闹了好一阵子了，我们府里却这会子才知道。

老爷叫我去找人来帮看院子，我就去'顺远镖局'请了几个资深的镖师来，南安府却自己派人过来说，那些镖师都是男人，进不得二门，便荐了这个白婆婆过来，说是江湖上什么门派的高手，我看她倒是比你嫂子还娇嫩些哩！ "说罢笑嘻嘻地看凤姐。

凤姐瞪了她老公一眼，道："那南安郡王府与我们素少往来，怎么这会儿荐个人来呢？ 想来定是因为咱府有了贵妃，想来巴结，所以就随便叫个人过来应应景吧！ " 宝玉这才有些明白，又听贾琏道："今早老爷又叫我去，说听众人讲那采花贼滑溜得紧，连 大白天还敢出来闹事，一大帮人捉他也捉不到，怕那几个镖师不管用，要我再去请一些好手来，费用一概算官里的，等下我还得再跑一趟。 " 凤姐说："这次再去请什么人好呢？

"贾琏道："这个我早有打算，听说城南的'正心武馆'是少林寺不知第几十代弟子还了俗办的，有些好手，比一般镖局里的强多了，我就去那请人。 " 宝玉听了，便说要跟贾琏一起去。 凤姐拉拉他的手说："好兄弟，那些粗俗地方有什么好玩的，你留下来帮我写几个字，等下还有事问你。

" 宝玉来了兴致，一心只想着去武馆瞧瞧，没注意凤姐那水汪汪的目光，说："等我回来再帮你写。 "凤姐心中恨恨的，却无可奈何，只好由他了。 宝玉跟贾琏坐了车，出了荣府，一路往城南赶去。 却说宁府这边，贾蓉用了早饭出去办事，秦氏从尤氏处请安出来，只觉心里懒懒的，也不知想着什么，迤逦到后边园子，见前边有一藤编的秋千冷冷清清的垂在那里，心道："好久没来找你玩了，想不想我？

"便打发了众丫鬟，只留了一个贴心的瑞珠，自己攀上了秋千，叫瑞珠在旁边推。 兴致勃勃的玩了一会，忽闷闷地想起："自从小锺儿识了那个宝玉，便少来看我了。 "心思又转到了宝玉的身上，不知怎么竟羞涩焦躁起来。 痴迷间，突见瑞珠醉酒似的往后一倒，摔在草地上，正不知何事，只觉眼里白影一晃，竟有个人晃到了面前，定睛一看，那人却是生着一张流蓝带绿狞狰无比的鬼脸，差点没唬晕过去，身子软绵绵的就要掉下秋千去……却被那不知人或鬼一把抱住，竟也窜上秋千来。

秦可卿说不出话，只觉上下被人摸索，加上眼前的那张鬼脸，仿佛置身于噩梦之中。 那半人半鬼似在她脸上嗅嗅，竟发出人声来，却是十分好听："都说贾蓉的老婆是仙子下凡，果然不错。 " 秦可卿被拿住玉乳，羞涩无限，惊惧去了一些，再仔细一看，那张脸显然是戴了一张面具，眼眶里竟有一对清清澈澈的眼睛，与那狞狰面具十分不相衬，努力叱道："你是谁？ 竟敢光天化日之下调戏良家妇女！

" 那人不答，眼睛里似有一丝不明的笑意，下边两手乱动乱插，却把她弄得浑身酥麻，加上一种十分醉人的男人气息阵阵袭来，真教她有些不想反抗了……但是总不能就这样给人乱来吧？ 秦可卿心头一惊，乱挣起来，她虽生性风流，也跟人偷过，可是这样子她还接受不了。

那鬼面人有一百种方法可令秦可卿丝毫动弹不得，却只一味调戏，任凭她挣扎，又叫她逃不出他的掌心，仿佛觉得这样玩更有趣味。 可卿在秋千架上奋力乱挣了一会，只觉手也酸了，腰也软了，还出了一身香汗，腰里的紫花汗巾儿却给松了，罗裙溜褪，掉挂在足踝上，露出一大截滑雪雪的白腿来，最后那玉锦小肚兜儿也被摘了，一对梨形美乳娇弹而出，不禁羞得无处可容，生怕被那人看清，不由贴上前去，想躲入他怀里。

那鬼面人十分得意，哈哈一笑道："这叫投怀送抱，可非我强迫你喔～～"秦可卿慌忙推开那人，双手捧胸，无助的叫道："我家老爷可是世袭宁国公，官拜一等将军之职，我夫君也是黉门监生，你今日恃强凌弱，不怕他日叫将官里拿去？

" 怎知那人笑了起来，竟似蕴有无限狂傲之意，道："别说小小一个宁国公，就是当今那个蠢皇帝，我也是暂放在那里摆着的，天下有哪个能奈我何！ "一手把玩可卿那软绵红嫩的美乳，么指揉按那娇俏俏的殷红奶头，清澈的眼里闪烁着淫秽光芒。

可卿一听那鬼面人竟连这大逆不道的话都说出来了，心知吓唬不了他，只好盼望有人寻到这后花园来，但恨自己刚才贪玩，把人都遣开了。 不一会，可卿只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，香汗腻体，待被那人伸手到下边一掏，方觉自己早已湿透了，玉股一动，连秋千架上的藤编垫子都是滑腻腻的，不禁大羞。

她丈夫贾蓉床上的功夫已算极好，也十分有情趣，可跟眼前这人一比，就似小儿过家家一般，不知怎么便只要被这人动一动、碰一碰，也是舒服无比。 鬼面人见秦可卿羞态媚极，有些忍耐不住，忽解了自己的腰带，掏出一根巨昂无朋的东西来，塞到花涧底下，把可卿整个人儿都拱浮了起来。

秦可卿忙偷偷一乜，顿惊得花容失色，那东西竟比她丈夫的大上近倍，平时贾蓉尚令她有点难以消受，何况这根？ 便又挣拒起来，无奈那人只箍住她两只白股，将她双腿分开搁在雄阔的腰上，叫她合不起来，然后把那巨榔头般的龟道探到她玉蛤嘴里醮了醮滑腻腻的花蜜，就踏踏实实一步一个印的往娇嫩里刺了，凭那可卿如何推拒挣闹，只不回头。

奇怪可卿并不疼痛，只觉花房塞胀欲裂，心想再入一点就不行了，但被那人直插到尽头，却也没死，花心竟叫他给采去了，不由眼饧骨软，待那人一抽动，才知原来是这样的快活，简直非言语能述。 可卿只觉那人几乎皆能达尽头，下下采着自己幽深处那娇嫩敏感的花心，令她阵阵痉挛，远非贾蓉那十下只着四、五可比，而且进退又似有无穷的变化，难以细辨，却是滋味无穷。

那人不知使了什么法术，秋千就悠悠的自行摇晃了起来，且愈荡愈高，两个挤在那小小的秋千架上，颠鸾倒凤，竟是奇趣无比，秦可卿一对白雪雪的美腿从秋千架上垂落，罗裙早已掉落地上，还穿着粉色绣鞋儿的小香莲在半空里时舒时弓，被四周荫绿的树木一衬，那景色又是何等旖旎香艳，只可惜再无人能瞧见。

秦可卿何尝试过这等奇趣滋味，只觉心儿随着秋千晃晃荡荡，飘飘扬扬，整个人似欲仙去。 下边被那根烫乎乎的巨物刮得花房酥美，出时似把肝脏都欲拖出蛤口；入时却送到幽深，那雄劲的大榔头几乎似要把心儿给顶出喉咙来，一股股春水不住涌出来玉蛤，流湿了一股，又蜿蜒到腿上，随着那秋千一摇荡，竟有几滴不知飞落何处了…… 可卿忽忍不住，只觉花心眼儿里酥麻麻的，又痒到骨缝里去了，娇娇呼道："要丢。

"话才出口，不禁羞悔欲死，心想怎么在这种情形下竟会给一个陌生人玩丢，而且来得这样快，更可恶的是自己还叫了出来！ 刹那间脸烫得不知往哪儿搁，低低的蜷在那人怀里，双手不自觉死死的搂抱那人的虎背，身子痉挛，狠咬了贝齿，只盼能忍得住…… 谁知鬼面人那大龟头竟似揉开了她那幽深处的嫩花心眼儿，清清楚楚地压在里边，抵煨着那里边的娇嫩，一股似有似无的吸力直透入更深，抽汲得她魂儿欲飞欲化。

听那人笑道："宝贝，忍不了的，都给我吐出来吧～～让我尝尝是什么档次的。 " 秦可卿只觉浑身懒洋洋的，似一丝力气也没有了，再忍耐不住，花心内那股股花浆便如注的排泄出去，这样的销魂快活，竟是从未有过，想来以后也不会有了…… 鬼面人只觉龟头上淋下了一股股油油软软的浆来，那酥麻直泌茎心，非同小可，他采御无数，立知是罕见的至宝，忙运玄功汲纳，将那股股精花收入体内，不由脱口赞叹道："真是个千里无一的宝贝儿，不但媚到了骨子里，连流出来的东西也是天上的琼汁玉液呀～～" 可卿美不可言，张着小嘴儿，被那鬼面人采得死去活来，不知比那平日丢多了几倍。

一阵欲仙欲死过去，听那鬼面人笑道："今日过后，你想我不想？ "秦可卿咬牙摇了摇头。 那人便将秦可卿挟起，抄起掉在地上的衣裳，竟白鹤似的飞翔纵跳，已下了秋千，还看不清楚，转眼就到了一处假山后。 秦可卿哪知江湖上飞檐走壁的轻功？ 不禁惊疑万分，真分不清那人是神是鬼了。

鬼面人将秦可卿放在茂盛的花丛里，笑道："这里景致怡人，且再与你销魂一度，看你想不想我？ "他因秦可卿十分不俗，所御过的千百个女人里也没几个能及得上她，所以打算使出些非凡手段，将之收服。 可卿又骇又酥，心想再被这人弄一回，还不把小命丢了？

这回鬼面人把秦可卿剥了得一丝不挂，自己也脱个精光，肌肤一贴，可卿只觉十分光滑，偷偷把眼一乜，那人的身材竟是无比雄美矫健，皮肤也十分光洁白晰，不禁一阵心神迷醉，只恨那人脸上仍戴着那张狰狞的面具。 鬼面人将可卿双腿绕在腰上，将那巨昴无朋的大肉棒又凶狠的杀了进去，一轮有招有式的抽挺，又把她给送上天去了。

弄了一会，鬼面人见身底下这美妇死咬朱唇一味苦捱，笑道："这里偏僻幽静，你叫了也没人听见，忍他做什么？ "可卿羞极，更是妩媚绝伦，惹得那人狂性大发，邪笑道："定要把你弄出声来！ " 这次鬼面人使出种种秘传手段，只弄得秦可卿通体欲融，那花底蜜汁流溢不止，两只玉股便如那油浸一般，滑不留手，却仍只是不肯叫。

那人心中忽生出一股怜爱之意，再不忍折腾这小妇人，又换了一种温柔与之调弄，才一会儿，谁知那小妇人倒开始轻轻柔柔的娇哼起来，喜得他如饮甘饴。 销魂蚀骨间，鬼面人俯下身来，说："让我亲亲。 "可卿竟拒绝不了，仰首启唇与之接吻，虽眼前隔着一张狞狰面具，但此际两人心中却生出一种情迷意乱的感觉。

那人舌头在可卿嘴里探了一回，可卿竟忍不住去纠缠，待到那人收回舌去，她又自己将自己那滑腻腻的小丁香吐了过去，被那人好一阵吸吮，技巧妙到毫巅，早将个可卿迷坏。 一对玉人上下两处交结，你进我退你来我往，那美处真是笔墨难述。

可卿的小舌儿被那人噙在嘴里，忽然股心一抽，通体又麻了起来，含糊不清呼道："不行，又要丢啦～～"那人哼道："本王也赏些给你留着吧，小屁股给我挺起来，好好接着！ " 可卿幽深处那花心眼儿正在张翕，欲丢未丢，忽被一股滚烫的激流射入，顿时如遭雷极，只觉这回比刚才还要美上许多，喉底娇呀一声，阴精也滚滚涌出，几不知人事。 两人相拥对注，已臻化境。

又不知过了多久，秦可卿迷迷糊糊间听那人在耳畔低语道："要不要我再找你呢？ "便想都没想就点点头，转霎却连脖子也红了。 又听那人笑道："跟我玩多了说不定会没命的，你可想好了。 "秦可卿便似那任性的孩儿般道："没命也要……你。

"那鬼面人深深的注视着身底这个女人，心中一阵悸动；可卿亦痴痴凝望身上那人清澈无比的双眼，幻想着他狰狞面具下那张脸的模样…… 可卿在花丛间痴痴迷迷，亦不知那鬼面人何时已离去了，手软脚软的穿了衣裳，却怎么找不到腰间那条紫花汗巾儿，支撑着站起来，摇摇欲坠的回房去了，幸无人撞见。

到了晚间，丫鬟瑞珠慌慌张张寻来告饶，说为奶奶推秋千不知怎么就在草地上睡着了，到现在才醒来。 却见这蓉奶奶也不骂她，只是慵慵懒懒半卧于榻上，人也仿佛瘦了一圈，额前一卷柔柔的秀发掉下来，呆呆地望着窗外…… 但那窗外除了淡淡的竹影，一轮冷冷清清的白月，还有什么？