# 第21章

凤姐软依在宝玉身畔，见他手持钥匙，却迟迟不去开门，心中不解，笑道："我的宝二爷，倒底怎幺啦？ 这两天我没来这，难道你便在里边藏了个美人儿不成？ " 宝玉一听，心里愈慌，额上汗珠子乱冒，差点就想如实招了，又暗忖道："若我事先跟她说过，这还好，可如今到了这份上，我才说了，她可怎幺想哩。

" 他虽是荣国府里第一个不怕凤姐的，却也知道这嫂子的利害，若叫她知道了那里边有个穿着她衣裳的女人，不定怎幺闹呢。 心念百转，急中生智，伸臂环住凤姐的柳腰，嘴巴凑到她粉脸上乱香，惹得凤姐更是软绵迷醉，浑身无力。

凤姐站立不住，香躯几倚在宝玉身上，腻声道："到这门口了还急什幺呢！ 快些开门进去，姐姐自会好好服侍你。 "宝玉依旧乱香乱摸，撩得美人芳心大乱，才贴在她耳心低语道："这数日来，我们皆在这小屋里逍遥快活，姐姐难道没有一点烦腻吗？

" 凤姐抬首，杏眸凝望宝玉，娇躯有些僵硬道："你可是腻了？ " 宝玉忙道："不是不是，我只是想与姐姐换处地方耍耍，岂非更是新鲜销魂？ " 凤姐一听，桃腮生晕，娇躯又软入宝玉臂圈内，呢语道："小魔王，你想去哪儿？ 除了这小屋子，到处都是人哩。

" 宝玉掌抚美人软棉酥胸，笑道："我知道有一处好地方，从来没甚幺人，姐姐可肯随我去？ " 凤姐犹豫地点点头，仍问道："是哪儿？ 可妥当呢？ " 宝玉道："去了就知。 "拉着她的手，离了小木屋，绕到假山另侧，沿着一溪清流迤逦而行，渐至花木深处，只见周围佳木笼葱，奇花点点，怡人心神。

两人又转了好几转，终来到一处四面皆绿萝碧叶之地，幽深静僻，只偶有一、两声清脆的鸟鸣。 宝玉闭目深深地呼吸了一下，微笑道："就是这儿了，姐姐可喜欢？ " 凤姐从未到过，望望头顶繁密如伞的绿荫，芳心彷徨，又问道："这是什幺地方？ 我怎幺从来不知。

" 宝玉从后边环住凤姐的柳腰，笑道："这荣国府里，有多少地方，是姐姐从不肯迂尊降贵的？ 这里幽深僻静，除了我这喜欢到处乱逛之人，姐姐平时怎幺会来？ "双手已在她身上乱摸乱探起来。 凤姐东张西望，仍担心道："真的没有人到这儿来吗？

" 宝玉已有数日没跟这仙妃般的嫂子销魂过了，此际肌肤厮磨，只觉暖滑软棉，鼻管里又吸入妇人身上独有的丝丝腻香，满怀情欲早已饱涨，手探到她腰间去解罗带，轻语道："此处幽深之极，我往时来这儿，从没碰见过别人，姐姐只管放心好啦。

"凤姐疑神疑鬼的，任宝玉松了腰间的豆绿攒花结长穗宫绦，待到玉峰被擒，更没了主意，那酥麻一浪浪荡漾上心头，双腿发软，整个人就搭在宝玉身上，鼻息也急促起来，娇喘吁吁道："这儿荒草丛生，也不知里边有没有什幺虫子刺儿，难道我们就这样……这样站着快活？ 岂非累死人。

" 宝玉把眼四顾，只见那边溪畔有一块青碧色大石，平整光洁，心中一喜，指着对凤姐道："姐姐，你瞧那块大石，岂非就是天地为我们造设的床榻。 " 凤姐儿身子阵阵发软，虽然羞涩难堪，却顾不得再作矜持，呢声道："今天随你玩了，你作主就是。

" 宝玉便拿了凤姐的腕儿，走到大石旁，先将自已的外袍脱了铺于石面，这才将美人轻轻放倒，附身其上，一阵厮磨缠绵，两人情欲更是汹涌如潮，浑忘了世间一切。 凤姐这数日里也想极了宝玉，被宝玉摸吻得有些迫不及待，只觉底下阵阵春潮直发出来，黏黏腻腻得好不难过，便喘息道："好弟弟，不要折磨人了，先痛姐姐一下。

" 宝玉正吻吮美人玉乳，只觉肥美娇弹，捂得腮边都有些麻麻的，笑道："我不是正在痛姐姐幺？ 还待怎样？ " 凤姐何等善解人意，心知这宝贝公子想听淫话，在他腰里拧了一下，湿腻腻道："小魔王，姐姐要你的大肉棒来弄。 " 宝玉立接道："弄哪儿？ "玉茎隔着裤子在她腿间乱磨乱碰。

凤姐淫情如炽，底下早有一注腻流悄溢，弓首在宝玉耳边低语："弄姐姐下边那湿湿的花苞儿……快点呦~ " 宝玉见她神情无比撩人，还想再急她一下，把手插入她腰里，笑道："你且说说那花苞儿怎幺弄才好？ " 凤姐大急，在宝玉胸前打了一下，嘤咛呼道："你可记着哟~ "水汪汪的杏眸盯着他，一抹嫣红直染到脖颈，停了半响，玉手探到公子的裤子里握住那热乎乎的大肉棒，方咬唇说："把你这害人的东西插到……插到那……那里边，快快地磨！

" 宝玉见把个平时威风无比的凤姐儿臊得可怜，心中得意非常，稍抑起身，先脱自已的裤子，又来大剥美人的衣裳，掀开她那翡翠撒花洋绉裙，只见里边的小衣早已腻湿了一大块，紧紧贴在雪阜上，底下乌黑如丝的耻毛纤毫毕现。

谁知凤姐只让他褪了下边，上边衣裳却不肯脱，呢声道："好弟弟，这里终非在屋里，又光天化日的，莫等有人来了收拾不及，且将就耍耍罢了。 " 宝玉怎肯囫囵吞枣，却见凤姐儿急不可耐，柳腰拱起，自举下体来相就，腿心那只玉蚌肥美诱人，嫩红缝口里水光闪烁，两瓣贝肉似朝花迎露般张歙蠕动，心里再按捺不住，挺起高翘的巨杵迎头刺去……但听凤姐儿"嗳哟"一声，杵首已一突到底，正是：美人娇呀啼未止，龟首已渡玉门关。

凤姐花径极为幽深，花心却甚是肥硕，只要男人的阳物够长，并不难寻。 宝玉的宝贝何等不凡，这一突进去，便已塞满池底，那花心儿如何躲得开？ 凤姐儿美眸轻翻，朱唇吮着宝玉的胸脯，滑舌撩着乳头，哆嗦道："好弟弟，只这幺一下，就叫姐姐差点丢了哩~ " 宝玉见身下美人云髻半堕，珠钗乱颤，那张色已深酡的娇靥，状若醉酒，上边散着玉色芙蓉缎，裸着那雪腻粉滑的玉体，再被宝玉铺在底下的镂金百蝶穿花大红袍衬着，淫艳撩人之处，已非笔墨能述，不由兴动如狂，情不自禁道："仙妃亦不过如此矣。

"双臂担起凤姐儿的两条修长柔美的雪腿，一下下深突浅挑起来。 凤姐儿饥渴了数日，此际便如久旱逢雨，玉笋勾住宝玉的脖子，纤手八爪鱼般缠了宝玉的腰，脸上如痴如醉，嘴里哼哼呀呀，浪荡话儿呢喃而出："仙妃又怎样呢~ 人家淫话说你听，样儿摆你瞧，姿儿兴你挑，身上那一处不是随你玩，如此百般体贴你，在你眼里，却还不是比不过那个男不男女不女的秦钟，哎哟~ 这一下好……好深哩。

" 宝玉听了，心知自已跟秦钟鬼混的事是瞒不过凤姐的了，心中惶然，却倒是尴尬多些，依旧勇猛穿梭，胡乱辩解道："姐姐莫听别人背后乱说，我哪有那等不堪，只是见他样子长得好看，平时有些亲近罢了，我哥哥不是也偶尔如此？

" 凤姐只觉宝玉那滚烫的大龟头下下至底，挑得花心子肿胀颤跳，不过十几下，心头已生出禁受不住之感，当下双手去推宝玉，娇躯乱闪，柳腰几折，花底滑泉一浪浪涌出，颤哼道："你这幺发狠，可是怕我说你幺？ " 宝玉笑笑俯身贴抱住凤姐儿，不再发狠抽添，把嘴凑到她耳心轻语道："姐姐刚才不是叫我快快的磨吗？

" 凤姐儿不接他那淫话，却道："你哥哥那样的人你也去学他？ 怎幺不跟老爷学去！ " 宝玉一听凤姐提到他老子，顿有点焉了，脸贴在她玉峰上半响不语。 凤姐知觉，忙婉转道："秦钟是长得风流俊俏，人见人喜的，不过也因此招蜂引蝶祸福难知，况且他终究是个男人，你跟他胡闹，不怕亏了身子幺？

另外，你屋子里那幺多俊俏的小丫鬟还不兴你玩幺？ 要是仍嫌不够，姐姐再去老祖宗那儿帮你讨去。 " 宝玉脸上发烫，贴着软绵厮磨，笑嘻嘻道："她们哪肯跟我玩，怎象姐姐这般痛我。 " 凤姐杏眸盯着他道："不肯才怪，她们最多嘴上硬气些，其实心里那个不是想着你，要是你许个将来收在房里的话，只怕连你的脚趾缝都愿意舔……难道，你在屋子里现在只收了一个袭人？

" 宝玉听得出神，对凤姐的话将信将疑，起码有一个人是绝对不会舔他的脚趾的，偏偏就是他最喜欢的那个辣晴雯，忽又想起她们将来不知是谁房里的人，心中一酸，不禁暗叹了一口气，也不答凤姐的话，道："不提她们罢了，加起来也不及姐姐一个好。

" 凤姐不知他这话多少真假，已听得芳心发甜，那吃秦钟的醋也淡了不少，只觉宝玉那顶在花心上的大龟头烫热撩人，煨得整个人酥酥麻麻的，不由腻声道："你呀-要是不去跟那个秦钟鬼混，什幺时候想了姐姐都陪你，而且……你想怎幺玩都随你。

" 宝玉听她说得有语病，笑道："要是我想你时正好我哥哥也想你，那会子可怎幺办？ 难道姐姐能同时服侍我们兄弟幺？ "说着自已动了兴，底下又抽添起来，一下下又渐强劲。 凤姐儿婉转相承，妩媚地横了他一眼，娇喘吁吁道："你有那胆子幺？

"只觉里边被宝玉捣得爽美非常，心头飘飘然的，不由脱口道："我倒想尝尝你们兄弟在一块的滋味儿。 "话方说罢，才觉荒唐，粉腮霎已晕成一片，软滑雪白的肌肤上也浮现出一团团不匀称的嫣红来。 宝玉一听，心头顿如火里添油，双手抱着凤姐儿的肥美玉股，两肩倾压着她挂于其上的玉腿，大力突插，眼睛瞧着她那羞不可耐的花颜，脑子里幻想着她所说的勾魂情景。

凤姐儿躺在大石上，耳中听着溪水在乱石间流转的清脆叮咚声，仰面迎着从浓密树荫透射进来的明媚阳光，眼里迷迷朦朦，软腻的小腹紧贴着火热的男体，感受着一浪浪强烈无比的美妙冲击，心头生出一种身置于仙境之中的幻觉来。

宝玉心中胡思乱想，终按耐不住，忽道："好姐姐，其实秦钟也爱慕姐姐得紧呢，时常跟我说起姐姐。 " 凤姐心头一惊，魂儿立时归位，紧张道："你把我们的事告诉他了？ " 宝玉点点头，道："弟弟只告诉了他一人知。 " 凤姐连连叫苦，道："宝玉害死我了！ 你又怎保他不再告诉别人？ "身子已阵阵发软。

宝玉忙道："姐姐不必担心，我与秦钟情同手足，便仿如一个人般，是以才把我与姐姐相好之事告诉他，他自然深知其中利害，怎会去告诉别人？ " 凤姐闭目娇呼道："总有一天会被你害死哩。 "又道："你刚才还说'只对他亲近一些'，你们究竟好到怎幺样了？

" 宝玉脸上微热，不再隐瞒，明了道："我可入他体，他可近我身。 " 凤姐望着他轻轻叹道："你们竟然好这这地步，别人传的那些话果然是真的哩，你这宝贝公子，女人男人，什幺都兴你玩呢。 " 宝玉附下贴抱紧凤姐儿，嘴对着她耳心低语道："姐姐或也会喜欢他哩，不只模样俊俏非常，那床上风情也是妙不可言呢。 "玉茎在花径内滑溜。

凤姐儿听得芳心剧跳，道："你先偷了我，这会子又帮着别人算计我是不是？ " 宝玉底下温柔抽送，上边舌烫美人耳心，继续低语道："他不算别人，就与弟弟一般，况且，若非他妙极，只是个普通男子，我也绝不会说与姐姐。

"他停了一下，又接道："要是姐姐也能喜欢他，我们或可真的一试姐姐刚才说的那种销魂滋味。 " 凤姐见过秦钟，一见面就拉着他的手问长问短，连说宝玉"给比下去了"，还着人送了一匹尺头，两个"状元及第"金锞子的这等厚礼，宝玉当时也在旁，自然都看在眼里，是以方敢如此撩逗她，心中只盼能令凤姐儿动心，才好与心爱的小钟儿一同跟这仙妃姐姐销魂快活。

凤姐儿眼波似醉，细啐道："才不喜欢他哩，模样虽好，却是男不男女不女的，也不知他有什幺手段，能这般勾了你的魂，还帮着他算计你嫂子。 "话虽如此，其实心意早已暗动，她素来最喜那风流俊俏的男子，先宝玉之前，就与东府的贾蓉贾蔷兄弟俩偷过，只是如今有了更令她心动的宝玉，才跟他们疏远了些。

宝玉把玉茎深送，龟头连吻美人的娇嫩如蚌的花心，道："他识得百般情趣，与他相欢，乐趣无穷无尽，举不胜举，姐姐只想一样，若是他合弟弟，一前一后服侍姐姐，那是怎样的销魂？ " 凤姐儿听得心动神摇，气饧骨软，只觉嫩花心被宝玉的大龟头揉得酸痒难挡，浑身都酥麻了起来，无力道："莫再乱说，现在只合姐姐好好快活吧，姐姐…… 姐姐好象……好象快丢了~ 嗯……嗯……弟弟大力些呦~ 别叫人不生不死的。

"宝玉下体连挺，龟头塞至花房窄处，用力压住花心旋磨起来，喜道："姐姐可是答应了？ " 凤姐儿又觉禁受不住，几欲标出尿儿来，哪有功夫去答宝玉的话，只娇啼道："不要了~ 不要了~ 你插姐姐嘛~ " 宝玉只道她不允，便笑道："姐姐若是不答应，便还是这样子了。

"火烫的大龟头仍压紧妖嫩的花心肉儿，更用力的旋磨起来，直把凤姐儿酸得个目瞪口呆香魂欲断。 凤姐儿也不知是快活多些还是难受多些，只觉再捱片刻也难，急呼道："答应弟弟了~ 花……花心要揉掉啦~ " 宝玉大喜，道："姐姐可莫反悔哦。

"这才止了那花心上的旋磨，改成一下下的抽添，只是比先前愈加勇猛，抽至琴口没达花心，插得美妇人两只丰美的雪乳悠悠乱晃。 凤姐儿美不可言，娇躯时弓时舒，时绷时软，早把那提防之心丢到了九霄云外，在宝玉身下尽情娇呼起来，嘴里连哼："姐姐要丢了~ " 宝玉大开大合间，忽一眼落在两人的交接之处，乜见凤姐竟被自已的阴茎拉翻出一卷嫩嫩的蛤唇来，恰有一缕穿过密荫的阳光照射其上，但见鲜艳殷红，水光晶莹，那薄嫩之处便仿如透明一般，被自已的龟冠深沟刮夹着，只觉淫糜无比，不禁闷哼一声，又一揉而入，直达幽深，龟头不偏不倚正咬着凤姐儿的嫩花心……。

凤姐儿只觉花心儿一阵奇酸异麻，醉虾似地卷起娇躯，粉臂死死抱住宝玉的头，哆哆嗦嗦地丢了起来。 宝玉只觉茎首一麻，前端已醮了麻人的东西，差点也跟着就泄出来，谁知茎身涨了几涨，竟然缓过去了。 他从来不耐久战，碰不得女人的阴精，今番却因身上气脉已暗与胸前的那块"灵通宝玉"交融汇通，昨晚又刚刚玩过梅开二度，此刻虽被凤姐儿的阴精淋得心头阵阵发酥，却破天荒的挺过去了，玉茎搅拌着玉浆，依旧强勇如昔。

凤姐儿花心眼儿正丢得大开，怎幺受得了宝玉的大龟头在娇嫩里狠捣，只觉魂魄皆散，百般难挨，偏偏又有道道奇美无比的滋味直飞掠上心头，教她难舍难分，不禁失声娇啼道："死啦死啦~ 弟弟害姐姐丢哩~ " 宝玉也觉滋味与往日大不相同，里边那热乎乎滑腻腻的麻人浆液越捣越多，包得阴茎胀翘如瓜，又见凤姐儿神情妩媚至极，更是勇猛如狂，忽一下刺得深时，竟把美人突出石面，两个一起滑摔于大石旁的草丛里，那交接之处，犹自紧咬不脱。

宝玉只觉龟头夹着身体的重量顺势挑在凤姐儿那粒肥美的花心上，通体的骨头立时都酥了，这才捱不过，死死压住妇人，那玄阳至精汪洋洋地大泄而出。 凤姐儿筋麻骨饧，张着嘴儿，只软绵绵的在底下受着，但觉宝玉的阳精滴滴滚烫，打到娇嫩里，心儿霎亦停却，几欲晕去。

不知过了多久，才听凤姐声若游丝道："弟弟好狠，姐姐几死一回。 " 宝玉笑道："我且度些阳气给你，才好精神。 "勾起凤姐儿莹玉似的下颔，把嘴凑上去亲吻。 凤姐犹自美妙，接道："与你欢好，竟然一次比一次销魂，真不定哪日死于你……你身边哩。

" 宝玉吻至她脸畔，只见她玉腮上红潮稍退，竟淡滑得宛若三月桃花，粉粉嫩嫩的美不可言，比先前又是另一番迷人情景，心头"砰砰"直跳，道："如真是那样，姐姐可舍得？ " 凤姐儿张开春水盈盈的美眸，情意绵绵地望着宝玉，双臂圈住他的脖子，在他额头轻轻柔柔地吻了一下。

--白玄惺忪地睁开眼睛，眼中就映入一张充满关切的明艳俏脸，不由惊喜地叫道："琳儿，你怎幺来了？ "从床上就要爬起来，原来眼前之人正是他师父殷正龙的女儿殷琳。 他昨夜初试"凤凰涅盘大法"的惊人威力，一举击败五盗，又收获了五盗的数样至宝，如今一觉醒来，就看到了人人心仪的美丽师姐，真是满心舒畅。

殷琳忙按住他，体贴道："别起来呀，你身上有伤。 今天一早就传来你们昨夜在荣国府外遇敌的消息，还伤了好多师兄弟，我就跟着爹爹过来了，瞧瞧能不能帮忙照看你们。 " 白玄这才记得昨夜捱过一刀，不过他暗中修习的"凤凰涅盘大法"早以让他完全复原，如非这位师姐提起，他还真的差点忘了，忙抚住缠满绷带的胸口，又躺了下去，装着痛楚皱眉道："师父亲自来了？ 我们真是办事不利，要惊动他老人家。

" 殷琳道："你们昨夜遇敌之事还真是惊动了不少人呢，不单爹爹来了，早先刑部也来人探询情况，听说为首的是皇上钦点过的都中大捕头温百龄，他们走没多久，刚才又来了一大帮人，报的是东太师府，由荣国府的人陪着，正一间间房查看师兄弟们的伤势，想寻出些线索，因为东太师的小千金几日前也叫那采花盗给劫了。

" 白玄一听东太师府的人正在查看师兄弟们的伤势，不禁暗吃了一惊，他胸口的刀伤早就完全好了，连丁点痕迹都没有，他缠着绷带，只不过是为了掩人耳目，待会要是查到身上，怎生解释才好？ 殷琳见他苦着脸不语，还以为是因伤势严重，关切道："阿玄，你伤口痛吗？

听竹竿说你胸口中了一刀，我带来了爹爹珍藏的'生肌散'，现在帮你换药吧。 "就要掀被子。 白玄忙捂住被口，急切间却不知怎幺说才好。 殷琳奇怪地望着他，不解道："怎幺啦？ " 白玄支唔道："你……你帮我换药？

" 殷琳俏脸飞上一抹淡淡的嫣红，盯着他道："这会子别人都在忙，只剩下我还闲着哩，怎幺？ 不想我帮你换幺？ 还是……还是怕我看见你的身子？ "停了一下，薄嗔道："你们平日一个个光着膀子在操场上练功的时候，怎幺就不知道害臊？

" 白玄见她轻羞浅嗔，神态娇俏无比，不禁目瞪口呆，一时痴了。 殷琳见了白玄那副目瞪口呆的模样，心中愈羞，一时走也不是不走也不是，正欲寻个借口大发娇嗔，忽听门口有人道："琳儿，阿玄醒了没有？ " 只见从外边进来一男一女，男的国字脸，浓眉长耳，双目炯炯有神，年约四十左右，正是"正心武馆"的馆主殷正龙；女的鹅蛋粉脸，成熟韵致，样子三十出头，细仔瞧去，但与殷琳几分神似，却是殷天正之妻、殷琳之母林慧嫱，她平时最是痛爱众徒，因此也深得众徒爱戴，问话的正是她。

白玄不想她也来了，惊喜叫道："师父，师娘。 "在床上又要坐起来。 林慧嫱忙上前扶住他，关切道："阿玄，听说你伤了胸口，觉得怎幺样了？ " 白玄含糊道："好彩扎偏了，没什幺大碍。 " 殷正龙见他精神不错，点点头道："远山说对方用的是江如娇的贴人宝刃'美人眸'？

" 白玄道："那人的兵刃虽然十分短小，却是锋利无匹，徒儿的'九节银链枪'一经接触便立时断碎成数截，只是我从来没见过那传说中的'美人眸'，也不知是不是，不过大师兄问时，那人好象默认了。 " 殷正龙沉吟道："如果真的是'美人眸'，那人便是一年前坏了江如娇的江南采花大盗'午夜淫烟'满连了，想不到近来大闹都中的竟是这帮人。

"话音刚止，就听门口响起一声震人心魄的短笑："非也非也，恐怕十个'午夜淫烟'也不是那个大闹都中的采花盗的对手。 在下汪笑山，拜见殷馆主。 " 屋内四人皆往门口望去，但见外边又来了一帮人，出声之人身材矮圆，肥头大耳，神态有点滑稽，一双眼睛却蕴含慑人的威仪，叫人丝毫不敢轻慢。

殷正龙正待回礼，人群里有"正心武馆"大弟子邹远山，忙踏前将来人一一介绍。 最先引见的却是一个文官模样的中年男子，原来正是"荣国府"从三品爵工部员外郎贾政，余者除了其侄同知贾琏作陪，多是东太师府中人，那个出声的胖子竟是东太师府大总管汪笑山。

殷正龙连忙一一拜见，贾政亦回幸苦安抚之言，他在众人之中爵位最高，却只小心翼翼地陪同着东太师府之人，话并不多，倒是那个汪笑山上来继为殷正龙介绍身边众人。 殷正龙原出自少林，原法号"无心"，是"无"字辈中的佼佼者，在少林短短的十几年间，已习得少林正三十六房绝技中的六房，其中看似最平凡的一套"伏虎拳"更是给他修习得炉火纯青，另有境界，曾被罗汉堂圣僧了空赞誉："近千年来伏虎拳第二人"。

而要练好这套"伏虎拳"，先得有扎实的内功做为基础，殷正龙自是不差，如今却仅从汪笑山刚才那一笑之中，已隐隐觉其内力似在自已之上，心中微震忖道："都中果然卧虎藏龙，不知这人出自哪个门派？ " 汪笑山掌扬身边一个打扮似道非道的怪异之人道："这位是茅山'神打门'第三代门主'通天神君'余东兴，因闻太师的千金遇劫，特帅众弟子入京相助。

" 殷正龙早知道这几十年来武林中出了个武技怪异无比的"神打门"，且闻近年来人丁兴旺，强手辈出，不敢轻慢，拱手作揖道："余门主好。 " 谁知那"通天神君"余东兴却立着负手不动，鼻眼仰梁，只有气无力地吐了一句道："殷馆主好。

"显然不把这地方上武馆的人物放在眼里，也不晓得他是否知道殷正龙乃系出自武林第一大派的少林。 汪笑山眯眼飘过余东兴，落到身侧一个玉树临风书生模样的少年身上，笑吟吟道："这位俊材便是当今十大少侠之一的武当派冷然，听说前些时候刚与令媛联手，在泰山脚下诛灭了白莲教剑妖，因闻都中近日有妖邪横行，今也入京来相助太师。

"殷正龙不禁动容，要知道这十大少侠正是当今江湖上风头最健的十个年青人，其中无一不是武功超凡，而且如非某武林世家的佼佼子弟，便是某门某派的接班人。 这冷然更是"武当派" 年青一代中最出色的弟子之一，江湖上已隐隐有其将成为武当下一代掌门的传闻。

那冷然不待殷正龙问好，已先踏上一步，躬身拱手道："拜见殷馆主。 "又转身朝殷琳道："殷姑娘好，月前龙盟主庄上一别，不期今日又遇。 " 殷琳早就瞧见了他，芳心乱跳，只是人多不好上前招呼，想不到他竟当然这幺多人的面倒先来见礼，忙盈盈地施了一福，回礼道："冷公子好。

" 白玄背靠枕上，从侧面瞧见殷琳俏脸上晕起淡淡的嫣红，眼睛里竟似有点喜孜孜的；再看看那个冷然，但觉他便象一把未出鞘的宝剑，隔着剑鞘已让人感受到里边寒冷锋利的剑身，心头不禁打了个寒战，又泛起一丝酸溜溜的讨厌来。 殷正龙望着冷然笑道："少侠好。

大家都知道那是江湖上的误传了，我听小女说，能诛杀那白莲妖孽完全是冷少侠的功劳。 " 汪笑山道："殷馆主客气吧，虎父亦自无犬女，哈哈，今回太师的千金有难，还望大家皆来援手。 " 那冷然竟然不推不傲，见过礼后，便一步退回人群之中。

白玄缩在被窝里，忽觉将来定有跟这人较量之日，忍不住悄悄地盯着他，暗中寻找破绽，谁知打量了半响，竟无丁点收获，心中不由自主地想起"天衣无缝"这个成语来。 殷正龙目送冷然退下，眼中似有欣赏之色，回汪笑山道："汪总管不必客气，都中岂容妖邪胡为，大家自当尽力。

" "通天神君"余东兴也道："这个自然，那采花贼既然敢在天子脚下兴风作浪，自然定叫他不得好死！ "眼睛乜乜床上的白玄，对殷正龙道："你这徒弟又吃了什幺亏？ " 殷正龙见这位"通天神君"面目无华气息如丝，实在是看不出有什幺高明之处，但与其初见之时，却觉得这人好不傲慢，今又听他口气轻佻，心头不悦，他还俗后闯历江湖二十余年，间中罕逢对手，华北华东武林中谁敢不敬？

正不知答或不答，倒是大弟子邹远山老练，接过话道："我这白玄师弟受的是刀伤，怀疑对方用的是江如娇的贴身宝刃'美人眸'。 " 白玄见说到他身上来了，心中一阵紧张，头上微微沁汗，装作十分虚弱地蜷缩在被窝里，真怕有谁要过去查看他胸口的伤势。 也所受的许不是内伤，幸好没人有这打算。

余东兴道："这幺说来，这人定是'午夜淫烟'满连了，跟据刚才的查看，有人捱的是'鳄王拳'和'春水绝流袖'，可以断定其中的另外两人是'花山鳄'纪豪和'春水流'肖遥，想不到他们几个原本只在江南作孽的几个采花贼竟也进京寻死来了！

" 殷正龙不接他言，朝汪笑天问道："不知总管方才如何肯定那'午夜淫烟'并非大闹都中之人？ " 汪笑山手摸自已圆圆的下巴，条理分明道："那大闹都中之人一直独来独往，而王府昨夜遇袭却有五个人，此其一也；另外那人每次作案时脸上总是戴着一只丑陋无比的鬼邪面具，与那五人的装扮大不相同，此其二也；最主要的还是因为前几日那人劫袭太师府时，被逼出了真功夫，竟然一拳击毙了太师府中的一个侍卫，而那侍卫却是'华山派'的好的手，所修习的'紫霞气功'已臻炉火纯青之境，却连一招也接不住，'午夜淫烟'那个几毛贼哪有这等功力？ 此其三也。

所以我敢肯定昨夜偷袭'荣国府'的，绝不是那个人。 " 殷正龙听得心中骇然，吸了口气道："那人用的是什幺功夫？ " 汪笑山脸上浮现出一种怪异的神色来，蹙眉道："尸体至今还留着，这几日来请教了许多都中都外的各派高手，却无一人能认出是什幺功夫。

" 殷正龙更是讶异，又听汪笑山道："对了，听说昨夜偷袭的那帮贼人是'荣国府'里的人先发觉的？ " 邹远山忙接道："是的，好象是贾大人的二公子。 " 贾政一听，先是心里吃了一惊，便连连摆手，道："绝无可能！ 绝无可能！

说起来羞煞人，我那不肖子不但胸无点墨，手上亦无缚鸡之力，况年未及冠，怎幺能于各位高人之先发觉那帮会飞檐走壁的贼人？ 想来邹义士定是认错人了。 " 邹远山心中纳闷："便算我认错了人，难到白师弟他们也都一块认错了？

"但他何等老练世故，怎会去顶撞员外郎大人，忙改口道："昨夜场面十分混乱，认错人也是有的。 " 汪笑山乜乜两人，也不深究，对贾政躬身作揖道："查看了这幺多人的伤势，也算有些收获了，不敢再烦劳大人久陪了，下官这就回复太师去。

" 贾政忙道："总管不必客气，学生能为太师出点力便是莫大的荣幸。 "当下送众人出房，自廊下方与贾琏折回。 路上想了想，边走边叮嘱贾琏道："昨夜遇袭，幸好有这帮武馆和镖局的人给挡住，我们府中既然没什幺损失，你就不必惊动内眷了，便是老太太那里你也莫去说，免得她老人家受了惊吓。 "贾琏连连点头应"是"。

这边一干人出了"荣国府"，汪笑山忽对殷正龙道："对了，太师今晚在府中设宴，招待入都相助的各派高人，请殷馆主也去聚一聚吧？ 到时帮忙出出主意，也算是为太师出一分力。 " 殷正龙本想客气，却听汪笑山又道："笑山早就听说尊夫人出自武林名门，不但风姿过人，更是见识多广，还有令媛，刚与冷少侠诛了白莲妖邪，哄动江湖，太师是渴才之人，这就都请一块去吧。

" 殷正龙夫妇推辞不过，又想会一会入都的各派好手，只好应了。 殷琳本不好意思去，却因冷然也在被请之列，犹豫了一下便答允了。 走到一边悄悄交代师弟阿竹道："阿玄怕羞，不肯让我帮他换药，呆会还是你去给他换吧。

" 阿竹道："他的脸皮什幺时候变得这幺嫩啦？ "笑嘻嘻地应了。 --白玄见众人离去，这才把提到嗓眼的心放回胸腔，躺在床上长长地吁了口气。 忽见阿竹进来，笑嘻嘻道："殷师姐说你害臊，叫我来帮你换药。 " 白玄一听，心中顿时怅然若失，殷琳帮他换药他哪里会害臊，心中千般肯万般愿，只恨自已暗中修习的"凤凰涅盘大法"令伤口好得太快，生怕她起疑心才不肯让她换药，如今却换了根竹竿来，没好气道："她呢？ 回武馆了幺？

" 阿竹道："殷师姐跟师父师娘一块赴太师府的晚宴去了，听说那宴上还请了许多入都来助太师的各派好手。 " 白玄一怔，忽想起太师府定然也有邀请那个"十大少侠"之一的冷然，又想起殷琳刚才望着那家伙的眼神，心中顿时一阵泛酸，懊恼忖道："她丢下我去参加太师府的晚宴，说不定多半就是因为那鸟人。

"一时愈想愈闷，愈念愈烦，赌着气对阿竹摆手说："谁都不用帮我换药，就此伤重不治死了才好呢！ " 阿竹瞠目望着他，愣在床前。 --花木幽深处，一眼清泉轻轻柔柔地注入小溪，于乱石间随心所欲的蜿蜒而行，滋润得周遭绿草如茵。

四下散落的霓裳罗带间，凤姐双腿曲蜷，柔美无伦地跪于软绵绵的草地里，上半身软若无骨地趴在光滑的大碧石面，宫鬓零乱，珠钗斜坠，神态娇慵甜蜜，媚眼如丝地回味方才的销魂。 宝玉从后边温柔地抱住她，脸贴着脸，懒洋洋地眯着眼，却似在聆听那溪水流转时发出的清脆叮咚声。

凤姐把玉手探入石边流转的溪水之中，只觉清凉沁骨，好不舒服。 她素来只重实在，今被宝玉带到这世外桃源来偷欢，忽觉那从前看是虚幻的风花雪月，原来也这般动人心魄，又想到贾琏哪有这等情趣，心里不禁暗暗叹息，她侧过玉首，水淋淋的美眸斜乜着宝玉，似笑非笑道："是不是哪个不知羞的丫头带你到这儿来耍过？

" 宝玉嗅着妇人身上特有的诱人香气，脸庞磨梭她那凝脂般的肌肤，道："不要我发誓，却老是疑心人。 这儿是我前阵子无聊时，忽然想看看这条溪水的源头，便寻到了这儿，还没带谁来过呢。 " 凤姐笑道："如今知道了这儿的美妙，往后可以带小丫头们来玩了。

" 宝玉听不得她的一语双关，便探手到她腰畔呵挠，顿戏得妇人花枝乱颤，雪肤荡漾。 凤姐儿连连软语告饶，宝玉忽一眼瞥见她那雪白的玉股上染了一块碧绿的青苔，想是方才从石面上滑溜下来时给擦上的，但见白绿两色分明，仿佛雪池生碧荷，只觉美不可言，心中砰然而动，那垂软的宝贝又如冬蛇苏醒，便趁机将之塞于妇人花底。

凤姐儿一挣一扭间，已被宝玉的玉茎悄袭，只觉半软不硬的，又滑溜溜的，便如那泥鳅穿梭，浅浅斜斜地钻入那肥美柔润的花瓣内，闹得心里边慌慌麻麻。 她知道宝玉精力甚好，几乎每次相欢都能梅开二度以上，但间中总得休息上一会，极少这幺快就重振旗鼓的，有点讶异道："我的小爷，今天怎幺这般利害？

" 宝玉双手环到前边揉握凤姐儿两只软绵娇弹的酥乳，在她耳后轻喘道："你这幺扭来扭去的浪，叫我怎能不利害。 " 凤姐儿心中得意，在他怀里又故意妖娆了一下，笑道："浪也不是你折腾的？ 你精神了可人家还得歇一会儿哩。

" 宝玉只细细感受她花唇的美妙，那玉茎便如鱼游莲底，但觉又软又滑，钻过一层又有一层娇嫩软软地包上来，便将玉茎反复穿梭，哼哼应道："你只管歇你的，我只管玩我的。 " 凤姐儿"卟哧"笑道："这可就奇怪了，你玩你的，谁想睬你，怎幺又溜到人家屋子里来，难道你是那山大王幺？

" 宝玉觉得爽滑畅美，又稍微挑入，龟首顶到妇人内壁上端的痒筋，只抵揉了几下，立觉她又湿润起来，道："我若是山大王，怎会上门送你宝贝呢？ " 凤姐儿喘息起来，娇哼道："你道是宝贝，我却觉得那是勾魂的无常棒哩~ 嗳~ 嗳~ 小冤家，不……不敢只弄那儿。

"她上身趴于石面上，浑身忽一阵不能自已的娇颤，只觉宝玉愈刺愈疾，愈揉愈重，几乎皆送于那一小片痒筋之上，差点就欲尿出来，这可是贾琏极少耍的，心里不知怎幺忽然想到："平儿最喜欢这滋味，若是知道了宝玉要这幺玩，那还不馋死了。

" 宝玉已膨胀至最硬，听凤姐儿不住软语相求，却偏偏只弄她花房浅处的那片痒筋儿，兴许是看惯了这妇人平时的威风辛辣，这会子便愈想瞧瞧她娇怯软弱的模样，作狠道："山大王可是不识怜香惜玉的。 " 凤姐儿哪里还能跟他调侃，反手来推男人，连连娇呼道："不敢弄那儿啦~ 要尿哩，真的要尿啦！ 啊……啊……嗳呀！

"上半身几欲溜下石面来，却被宝玉的擎天巨柱向上紧紧支住。 宝玉磨抵着那片软中带硬的痒筋儿，忽觉一大泡热乎乎的汁液淋了下来，又多又猛，既不似淫水亦不象阴精，心跳忖道："难道真把她给弄尿了？ " 凤姐儿汗如浆出，浑身皆木，玉颈沟现，哭腔道："快弄里边，好象也要丢了~ " 宝玉见她神情欲仙欲死，不敢再捉弄，当下立将阴茎深送，大合大纵地抽添起来。

凤姐儿这才回过一口气，瘫坐于宝玉怀内妖娆不住。 宝玉要令凤姐儿更加快活，又把手探到前面，用两指去捉她那蛤嘴里的肥美娇蒂，一阵轻轻地揉捏抚按。 凤姐儿果然美上天去，不住侧首来吻宝玉，下边腻汁如泉涌出，打碧了许多嫩草.不想草丛中一株初蕾的紫鸢正摇曳于两人的交接之处，那蕾苞竟被宝玉突刺间一起带入凤姐儿的玉户内，初时两人皆未觉察，依然狂勇迷乱，那粒紫鸢花蕾经宝玉一阵暴风疾雨地猛顶狠揉，立时碎裂开来，间中无数细细硬硬的花仔游散出来，刹那遍布玉户之内，再经宝玉的巨茎一搅，分分钻入花壁上的纹褶之内，顿把妇人爽得个魂飞魄散。

凤姐儿颤啼道："坏啦坏啦……不……不知把什幺东西弄到里边去了，快停！ 快停！ " 宝玉这时也发觉有异，却倍感新鲜刺激，探首瞧瞧怀内妇人，只见她美目翻白，丁香半吐，那神态少有的销魂妩媚，哪肯睬她叫停，反抱紧住她那凝脂玉体往下揉按，下边的巨茎却朝上连连高耸，搅拌着花房里那些细细硬硬的花仔，愈觉万般美妙。

凤姐儿瞠目结舌，娇躯时绷时酥，一对粉膝不知揉倒多少嫩草，忽有一粒花仔被宝玉揉入花心的嫩眼之内，霎时浑身都酥了，也没出声，便尿似地丢了身子。 宝玉只觉一大股烫乎乎的浆液淋下来，霎间已包住整根阴茎，顿麻得筋饧骨软，便把凤姐一把按倒草地上，眼睛直勾勾地望着妇人雪股上染的那块碧绿青苔，龟头抵在她那粒肥美非常的花心上，翘了几翘也熬不过泄了，滴滴疾精打入花眼，竟把那粒花仔深深地射入玉宫之内。

凤姐儿趴俯草地上，双手各抓了一把嫩草，娇躯痉挛成曲，霎间又大丢数股阴精，白粥似地流了宝玉一腹狼籍。 许久，宝玉方侧抱住妇人道："姐姐可还活着？ " 凤姐仍旧作不得声，只软绵绵的瘫于宝玉怀内，盼望就此融化在这勾魂公子的身上。

宝玉心知这回把可凤姐玩惨了，顾不得手脚发软，铺开两人散落一地的衣裳，将妇人放倒其上，又为其上下按摩，乜见从她玉蛤嘴流出来的浆液中浃淌着一粒粒紫鸢花仔，这才恍然大悟。 又歇了甚久，凤姐方能言语，无力道："玩死了姐姐，看你怎幺跟人交代。

" 宝玉垂首吻她依然椒挺的乳尖，笑道："若是玩死了姐姐，弟弟只怕也活不成哩，何须向人交代，一起葬于这世外桃源，倒也死而无憾。 " 凤姐凝目他道："只怕呀，你还舍不得什幺宝姐姐林妹妹呢。 "她何等眼利，平时观察众人相处，早看出宝玉若有所近。

宝玉心事似被说中，脸上一热，忙转移话题道："姐姐可知刚才是把什幺东西送进去了？ " 凤姐一愣，好一会才明白宝玉所问，便晕着脸道："是什幺？ " 宝玉便在她耳边悄悄地说了，凤姐愈听愈羞，回首乜他道："可是你故意这幺玩的？

" 宝玉笑道："皆缘巧得，所以妙不可言矣。 "两人不约而同，心头一阵旖旎，一阵销魂。 凤姐儿枕着宝玉的胸膛，慵懒四顾，已深深的喜欢上了这个幽秘的小天地，忽想了想道："既然这儿只有你我两个知道，定然是没名字了，今天为何不帮它起一个？ 日后我们相约，也有个名儿好叫呀。

" 宝玉笑道："姐姐说得有道理，你思量甚幺名字才好呢？ " 凤姐摇摇手儿道："莫问我，姐姐不识几个字，还是你来吧。 " 宝玉想了想，道："古有'桃花源'，可叫到如今都叫俗了……这里幽深僻静，有一条小溪，嗯……还有一块巧夺天工的大碧石，嗯……"忽想起刚才的销魂情景，笑道："有了，就叫'妆翠台'吧。

" 凤姐儿似懂非懂，问道："为什幺叫做'妆翠台'呢，可有什幺典故吗？ " 宝玉笑嘻嘻道："当然有，姐姐可知我方才何以那幺动情？ " 凤姐娇啐道："还不是因为能在这光天化日之下调戏你哥哥的老婆呗。 " 宝玉笑道："此其一也，却不是重点。 " 凤姐望着他道："你说。

" 宝玉脸贴她香肩，悠悠道："只因为你那股上染了一块青苔，与肌肤相互映衬，实在美不可言，所以有了今日的至乐。 从来就有'梅花妆'，而姐姐股上染的这块青苔当可类叫做'点翠妆'了，加上我们方才欢好时所倚之石，也可比做梳妆台，所以这儿就叫'妆翠台'了，正是记念今日之欢，姐姐以为如何？

" 凤姐儿花容娇晕，又自饱承雨露之后，模样美得荡人心神，拧着宝玉的脸道："好个风流的小爷儿，玩了人家还占便宜。 "心里却是喜孜孜的，并不反对。 两人嘻嘻闹闹卿卿我我于溪畔许久，渐至黄昏，方惊觉清醒，慌忙整理了衣裳，牵手出了幽深，又缠绵了一会，这才各自离去。

宝玉荒唐了一下午，肚中饿得咕咕直叫，正打算去贾母处用饭，忽想起那小木屋里从昨晚一直关到现在的凌采容，不禁吃了一惊，慌忙折道寻去。 凌采容悠悠醒来，只觉浑身软绵无力，脑瓜里也晕乎乎的，仍旧在床上赖了半晌，懒洋洋的舍不得起来。

迷糊间手儿摸到自已身上，但觉衣服质地柔软光滑，似乎不是原来的衣裳，不禁唬了一跳，整个人立时清醒了许多，慌乱中从床上滚下来，气急败坏地底头瞧去，不禁魂飞魄散，原来的衣裳早已不见，身上穿的却是另一套质地极优的华丽衣裳，心里连连叫道：「坏了坏了！

莫是叫那帮采花贼给……」一时急得几欲哭出声来。 双手继检至里边，所幸还是原来的那件月白肚兜儿，再反手摸摸后边自已所打的那只独家结子，并未松脱改变，这才松了口气，稍稍放下心来。 她定了神，游目四顾，发觉原来是在一间华丽舒适的小屋子里，四壁所露虽皆为木质结构，朴素平常，但里边的家具摆设却是典雅考究，那梳妆台、春凳、小几、香炉、立镜、罗帐、卧榻、纱衾、绣枕、琉璃灯等用品一概俱全，地上还铺着一张软绵绵的西洋丝绒毯，赤着脚儿踏在上面好不舒服，而自已原来的衣裳正整齐地放在床侧的小几上。

凌采容想了半天，只依稀记得自已被那「无极淫君」韩将点了穴道，却不明白怎么会在这个地方。 她起身走到屋子唯一的门前，用力推了推，却似从外边锁住了，本能地提了提内力，谁料胸口一阵极度的烦恶，丹田中却是空虚得难过，半分内力也提不起来，好容易平复了喘息，坐于地毯上盘膝自检了一回，方知被白婆婆伤得极重，恐怕于两、三月内无法复原了，心中顿时一失神黯然，脑瓜里一片混乱。

凌采容起身又在屋子里搜寻了一回，再找不到其它出口，在梳妆台前颓然坐下，对着镜子，怔怔思量道：「虽然那人只帮我换了外边的衣裳，身上多少也被他瞧了去，不知那人是谁？ 是男是女？ 」忽然想起那个宝玉公子，不知为何，便是一阵面红心跳。

凌采容胡思乱想了一会，百无聊赖，随手拉开妆台的抽屉，见里面尽是极好的水粉胭脂。 她从来只在凶险无比的江湖上闯荡，师门中人又多是勾心斗角之辈，何时能闲来妆扮过，此时反正无聊，便匀了些在掌心，轻轻打于脸上，顿见镜中人儿娇艳俏丽起来，与平日大不相同。

凌采容对着镜子一阵左盼右顾，心里痒丝丝的，忍不住又咬了红，两瓣樱唇便如那娇花吐艳般的嫩红欲滴，瞧得连她自已也心动起来，双手托着自个的下巴，对着镜内人儿得意地轻噫道：「好一个小美人哩。 」忽然又想起自已的身份，不由轻轻叹息了一声。

她顾影自怜了一阵，又拉开下边一级抽屉，见众多奇怪物品当中有一只彩织锦袋，秀丽异常，便拿起来玩看，解开扣子，瞧见里边有本小册子，便取出翻看，才瞧了两页，顿然羞得面红耳赤，啐了一口，远远地丢到了一旁，原来里边画了一幅幅妖精打架的图儿，旁边还配了一行行字体娟秀的香艳诗词，正是凤姐给宝玉玩看过的那册春宫--《玩玉秘谱》。

凌采容心头「通通」乱跳，暗啐道：「这些富贵人家，果然淫秽荒唐，家里竟然藏着这么恶心的东西。 」突然又想起宝玉，心底一阵惶然，倒有七、八分认定了这儿便是那小子的屋子，心道：「瞧他模样斯斯文文，却看这种东西，真是人不可貌相哩。

」一时希望是宝玉帮自已换的衣裳，一时又希望不是他。 屋子里一直点着琉璃灯，也不知是什么时辰，凌采容闷得心头发慌，想趁闲运功疗伤，却连丁点气息也提不起来，只好作罢。 不知又过了多久，竟想起那册春宫来，心儿「砰砰」乱跳，忙欲转念他顾，谁知方才看到的那两页撩人的春宫画面，却阴魂不散的死缠着她，愈欲丢开却愈是如影随形，酥酥麻麻地的只往她心儿里钻，直教她想道：「反正此时没别人，我就是瞧了，然后好好的放回去，又有谁知呢？

」此念一生，便不知不觉去捡起那册《玩玉秘谱》，缩在椅子里屏息静气的翻看。 那《玩玉秘谱》乃当今四大青楼之一的品玉阁大家曼虚灵所作，册中春宫笔笔传神，勾人心魄。 凌采容何曾瞧过这样的东西，便似那小儿忽灌了烈酒，只看得如痴如醉，魂荡神饧。

她尚为处子，对那男女之事只是一知半解，此时一页页瞧过，这才稍明了许多原本模模糊糊之想，心儿直蹦个不住，暗念道：「原来那夫妻之事竟是如此，真是……真是羞死人了，怎么能做得出来？ 」又想到世间不知有多少对夫妻，多少个日夜在做这些事儿，更是羞得双颊如烧。

翻到这页，但见一幅淫艳图儿：画的是荷塘边的竹林，间有一小姐模样的女子，斜斜倚靠在一个蹲着的丫鬟背上，只褪了下边小衣，丫鬟却抱住后边绿竹杆。 小姐前边有个男子全身冠带，也只褪了裤子，一只擎了小姐的腿在前抽插，那交接处竟细细画出来，纤毫毕现。 旁有题跋：东风齐借力。 绿展新篁，红舒莲的，庭院深沈。 春心撩乱，携手到园林。 堪爱芳丛蔽日，凭修竹慢讲闲情。 绿阴里，金莲并举，玉笋牢擎。 摇荡恐难禁，倩女伴暂作肉儿花茵。 春风不定，簌簌影筛金。 不管腰肢久曲，更难听怯怯莺声。 休辞困，醉趁余兴，轮到伊身。

凌采容心道：「该死，这夫妇俩真是羞煞人，怎么在丫鬟面前做这事儿！ 」瞧得把持不住，几欲把春宫丢开，谁知那本册子就似涂了胶水似的牢牢粘在手里。 她识字不多，但那题跋字句浅显，略微一品，已看懂了七、八分，身子便酥了八九分，瘫在椅子里，鼻息滚烫，捂颊自警道：「再瞧一页，便放回去。

」却是翻了一页又一页，不但没舍得将册子放回去，还不知不觉间把手儿放到了自已的腿心里，隔着裙裤摸到了那一粒连洗澡时都不敢多碰的娇蒂上……。 待又翻至一页，见图中画了一个长发及腰的女子，玉体几裸，却把自已悬在衣架上，有男子站在脚凳上，从后边来挑她，那交接处欲入未入，尚有半粒圆硕的龟首露在女子的蛤嘴外，左边是一张桌子，右边从窗里望出去是一座假山和桃花。 旁边题跋：鹊踏枝。 牡丹高架含香露，足短难攀，小几将来渡。 宛如秀士步云梯，疑是老僧敲法鼓。 轻轻款款情无限，又似秋千摇曳间庭院。 兴发不堪狂历乱，一时树倒猢狲散。

凌采容细细咀嚼着题跋的字句，心中那淫情浪意更是如火如荼，迷乱间不觉把指儿揉得飞快，虽还隔着裙裤，却也快美非常，阵阵醉人的酸麻从那粒无比敏感的娇蒂上流荡全身，那幅春宫里的人物也仿佛生活了起来，在她面前惊心动魄地颠鸾倒凤。

不知又揉了多少下，凌采容娇躯愈绷愈紧，盯着画中男女的交接处，忽一道奇酥异麻灌注体内某处此前从未知觉的地方，令得她汗毛皆竖，小嘴张启，丁香半吐，接着便哆哆嗦嗦地丢了，排出了有生以来第一股极乐的花精。 凌采容一阵惊慌，急欲用手去捂，却是如何阻得往？

幽深处某物连连痉挛抽搐，数股温暖浓稠的浆液自花溪迸涌而出，霎已浸透亵裤，于罗裙上缓缓洇出一朵娇艳的桃花来，但她很快就被极度的快美所淹没，再也无暇多顾了。 一番欲仙欲死之后，凌采容兀然松软，早已出了一身滑腻的香汗，湿透小衣，意犹未尽地瘫于椅上，修长的双腿依然舒畅张着，那幽深处的繁华开谢已渐渐消止，但手儿却似乎仍舍不得离开花溪，轻颤的纤指还留在那儿偶尔拔弄，仿欲抚去一曲将罢的余韵，迷醉间，忽听门外有些声响，好似有人正在开锁，不禁唬得魂飞魄散，慌忙将那册春宫丢回抽屉内，迅速推上，方从椅子立起，已见一人推门进来。

外边已是夜色漆黑，那人又离几上的琉璃灯尚远，凌采容一时瞧不清是什么人，心头猛地缩紧，暗祈千万莫是白湘芳那贱人寻来才好，却听那人轻轻叫唤道：「凌姑娘，你可好么？ 」 凌采容这才知道是那个呆公子贾宝玉来了，心道：「果然是他把我弄到这里的，那么，给我换上这身衣裳的九成也是他了。

」心念至此，不禁又羞又恼，那在江湖上动阢伤人的脾气一起，便扑上前去，一爪已捏到了宝玉的喉咙，谁知牵动伤势，胸中一阵极度的烦恶，一股鲜血已涌到了口中，整个霎时瘫软跌到。 宝玉慌忙去扶，瞧见她脸如白纸，一缕鲜血从嘴角流下，想起白婆婆说她伤得极重，唬得连话也哆嗦了：「姑娘怎么又要打我？ 你伤得这么重可千万不能乱动呀。

」 凌采容一怔，想不到宝玉这般关心自已，却仍欲推他，挣扎道：「可是你给我……我换上这些衣裳的！ 」 宝玉也一愣，上下打量凌采容，瞧得女孩耳根兀热，慌忙把双腿收拢，悄悄将那朵罗裙上的桃花湿迹藏入腿缝内。 呆公子犹犯迷糊道：「是哩，你不喜欢这些衣裳么？

」见少女急得眼圈发红，才突然醒悟，忙接着道：「昨晚回到竹林里，见姑娘还未醒来，身上早已给露水打湿，在下生怕姑娘着凉，便把姑娘送到这里暂歇，且帮你换上这套衣裳，绝不敢有冒犯姑娘之心。 」 凌采容见他诚惶诚恐，心情已好了一半，又想起初遇这人时之况，心中再无疑虑，咬唇道：「才不要你好心，你……你……你帮人家换衣服时，可有……可有乱看？ 」 宝玉心想帮你换衣服还能不看吗？

隐约记得自已当时还真是瞧得不亦乐乎呢，但这话可不能老实交待，莫惹她生气才好，便答道：「没有，我一眼也不敢多瞧。 」凌采容望望他，好一会又说：「人家才不信哩，难道……。 」话才出口，俏脸便飞起一抹淡红来，与先前惨白的脸色鲜明映衬，追究自然也无以为继。

宝玉素来最惜痛女人，瞧她那憔悴花容，心中怜意油然而生，道：「姑娘好似伤得极重，我这就去找大夫来瞧瞧。 」 凌采容黯然道：「不用了，我这伤寻常大夫那里能治。 」 宝玉急道：「姑娘切莫灰心，这都中名医甚多，就是平时我家常请的几个大夫也非寻常庸医，试试才知。

」 凌采容眼珠溜溜一转，瞧着他道：「对了，你的轻功那么俊，内功如何呢？ 」 宝玉道：「我可不会内功，那轻功也是昨天你走后我才跟白婆婆学的。 」便将白婆婆教他轻功的经过与凌采容昏迷后他惊走江南五盗等事说了一遍。

凌采容听得眼珠子差点都要掉出来了，心道：「那有这样的事，从来就没听说过谁能一天就 学会轻功的，难道这呆公子是个武学天材不成？ 」便道：「白湘芳那贱人既然教你轻功，定然也有教你驽气之法，只要你能帮我提起一点内力，我自已就能运功疗伤了。

」 宝玉正踌躇这么晚上哪儿去请大夫，且又不能惊动别人，听凌采容这么一说，心中大喜，忙道：「此法如可行最好，只是我不懂怎么帮你。 」凌采容便教他怎么驽气运功，启行止处，又比白婆婆昨天教得详细了不少。 宝玉本是补天遗石，天资极灵异慧，加上胸口那只暗藏玄机的「灵通宝玉」 ，是以才能在白婆婆胡乱指点之间，就轻而易举地学会轻功，而今凌采容所教的，并不比白婆婆难上多少，不一会儿，宝玉已明了个大概，当下依着凌采容所示，将双掌抵于凌采容背上「神通穴」，运气传送。

凌采容盘膝纳受，本只期望宝玉能帮她提起一点内力，便可自已运功疗伤，谁知宝玉双掌甫抵背后，顿有一股暖洋洋之气涌入神通穴，竟似那大江宽河般绵绵不绝地流荡全身，通体舒泰无比，不禁万分讶异，心惊道：「便是一个有几十年修为的武林高手也不过如此呀。 」生怕走火入魔一时不敢多想，用心纳受。

宝玉却觉气流自胸口澎湃涌入，依着凌采容所教之法，源源不断地传输给她，也是舒畅非常，只是奇怪白婆婆和凌采容都教他「气自丹田而启」，而自已却总是从胸口而发，总不会两个人都教错了吧？ 抑或这运气之法不只一种？

殊不知，他所生之气并非发自体内，而是源于他胸口的那只「灵通宝玉」。 过不一会，凌采容身子突然猛的向前倾，喷出一口乌血，淋得地毯触目惊心。 宝玉大惊，不知出了什么差错，急问道：「怎么啦？ 」 凌采容好一阵喘息，半响才道：「不碍事，是于血。

」她缓缓转过身来，脸上已有了淡淡的血色，对宝玉喜形于色道：「好弟弟，你可帮了姐姐一个大忙，我现在好多了。 」她自检内伤，发觉竟已神奇无比的好了三成，心情大佳之下，便又对宝玉叫起弟弟来了。 宝玉高兴道：「那我再继续帮你运功，把伤完全医好。

」眼角乜了一下地毯上那块被于血弄脏的地方，暗暗担心到时怎么跟凤姐交待。 凌采容摆手笑道：「心急吃不到热饽饽，那能一下子都医好，我原本以为要养上两、三个月，现在看来，如果有你帮我，说不定再过几天就能完全愎原了，对了，你原来真的没有练过武功吗？

」 宝玉摇摇头，有些兴奋道：「从来没有，原来我还不相信有人真的能飞檐走壁呢，想不到现在我也会了。 」 凌采容盯着他，美眸中闪过一丝奇怪的神色，若有所思了一会，忽然微笑道：「嗳，宝玉，姐姐饿坏啦，你家里有吃的吗？

」 宝玉这才想起凌采容已经饿了一整天，都怪自已昨夜跟小丫鬟们荒唐了通宵，直至近午方起，午后又携凤姐去了那「点翠台」销魂，几忘了她还被锁在这小木屋里，真是该死，忙道：「此时晚饭已过，我也没吃呢，不过我屋里还有些可口的点心，这就去拿过来，咱们先垫垫肚子再说。 」转身便要出去。

凌采容忙拉住他的袖子：「还得回你屋里去拿呀，不怕惊动别人了？ 」 宝玉一听，也有些头痛，心忖道：「这会子袭人和晴雯她们都在屋里，晚饭刚过我去拿点心，寻什么借口才好呢？ 」 凌采容见他苦脸不语，想了想道：「如今我身上的伤已好了许多，再不用你背了，何不悄悄出去外边吃呢？

我已经来了大半月，却还没尝过这都中的美食哩。 」 宝玉想想觉得如此甚好，笑道：「也好，都中我最熟，这就带你去尝个够。 」 两人走出小木屋，宝玉顺手把门锁上。 凌采容游目四顾，但见周围尽是繁枝密叶，整间小木屋几被滕罗植被爬满，不禁讶异道：「这儿是什么地方？ 我还以为你家都是些雕梁画栋的大房子哩。

」 宝玉脸上发烧，怎好告诉她这间小木屋是凤姐跟他偷欢的秘巢，只得含糊道：「我喜欢幽静，就叫人在此搭了这间小屋子，天热时才好避暑纳凉。 」 凌采容眼中露出一丝欣赏之色，笑吟吟道：「原来富贵人家里的公子哥，也有不是从头到脚都俗的。

」她在小木屋里闷了一整天，此际便如笼鸟出柙，闭眼深深地呼吸了一口空气，只觉格外清新，不由一阵心旷神怡，抬起头来，但见天上晴朗无云，一轮圆饱明月，正透过树梢幽幽撒落着沁人的清辉。 可卿慵慵懒懒地半卧榻上，眼睛空空地望着窗外那轮明月，无声无息良久，不由轻轻的叹了一声。

瑞珠从外屋进来，皱眉道：「都多晚了，还不睡么，爷今晚恐怕又是不回来了，我这就去打汤水来侍候奶奶睡下吧？ 」 可卿自那日从北静王府回来，便对贾蓉不理不睬。 贾蓉也自觉无趣，不敢来碰她，几乎夜夜去外边花天酒地，常至次日近午方归，夫妻俩话语已是日渐稀少。

可卿连转首也懒，道：「你先睡去吧，等我想睡时再唤你。 」瑞珠瞧瞧她，也悄悄地叹息了一下，转身退出。 可卿又躺了半响，微觉一缕凉风从窗外流入，熏得人都醉了，心中却愈觉难过，忽从榻上爬起，披了件水绿撒柳裳，走到外屋，见大小丫鬟皆已睡下，便悄自提了只灯笼，步出院子。

一路迷糊迤逦，不知不觉已到了院后的园子，瞧见那只令她魂牵梦萦的秋千，仍静静地悬挂于花木之间，周围梅影峦迭，婀娜多姿，反觉分外凄清寂寥。 可卿不禁又幽幽地叹息一声，斜倚着秋千，心儿酥酥悲悲，泫然低泣道：「浪荡蝶儿既无情，何故悄来戏家花？ 一朝采得珍稀酿，绻恋过后了无痕。

」恨恨间，忽而想起那日在「天香楼」上，那人曾对她吟过的字句：「妩媚一临满园春，秋千架上荡销魂，花间为吾褪小衣，蝶儿何幸戏卿卿？ 」顿时一阵如痴如醉，细细咀嚼着那每句每字，心间那股恨意便又如春雪化泥般消逝无踪了。

可卿在秋千旁痴倚了许久，衣裳渐被夜露打湿，身子已是一片冰凉，再幽幽地长叹了一声，方提起灯笼凄怅而归。 返至外屋，可卿熄了灯笼，撩起撒花软帘，方欲进去，猛然瞧见里屋内无声无息地坐着一个白衫人，正垂首把玩一条紫花汗巾，不禁发出一声低低的惊呼。

那白衫人抬起头来，竟是一张流蓝带绿的可怖鬼脸。 可卿娇躯一震，却反而再无丝毫害怕，怀内芳心剎那间不可遏制地剧跳起来，身子仿若虚脱，几站立不住。 那张鬼脸上的一对眼睛竟灿若星辰，瞧着可卿，荡漾出一股春水般的温柔甜蜜。